行け。 	 Go.
こんにちは。 	 Hi.
やっほー。 	 Hi.
走れ！ 	 Run!
走って！ 	 Run.
すごい！ 	 Wow!
わぉ！ 	 Wow!
火事だ！ 	 Fire!
撃て！ 	 Fire!
助けてくれ！ 	 Help!
飛び越えろ！ 	 Jump!
飛び降りろ！ 	 Jump!
ジャンプして！ 	 Jump!
飛び跳ねて！ 	 Jump.
跳んで。 	 Jump.
止まれ！ 	 Stop!
続けて。 	 Go on.
進め。 	 Go on.
こんにちは。 	 Hello!
こんにちは！ 	 Hello!
なるほど。 	 I see.
わかった。 	 I see.
そうですか。 	 I see.
そっか。 	 I see.
やってみる。 	 I try.
やってみよう！ 	 I try.
俺の勝ちー！ 	 I won!
勝ったぞ！ 	 I won!
私が勝ち！ 	 I won!
なんてことだ！ 	 Oh no!
あー、しまった！ 	 Oh no!
何てことだ！ 	 Oh no!
くつろいで。 	 Relax.
楽にしてください。 	 Relax.
撃て！ 	 Shoot!
にっこり笑って。 	 Smile.
動くな！ 	 Freeze!
起きなさい。 	 Get up.
さあ、行っといで。 	 Go now.
分かった！ 	 Got it!
彼が走った。 	 He ran.
さあ乗って。 	 Hop in.
ぎゅーして。 	 Hug me.
分かってます。 	 I know.
負けた・・・。 	 I lost.
辞職します。 	 I quit.
やめた。 	 I quit.
大丈夫ですよ。 	 I'm OK.
目は覚めています。 	 I'm up.
聞きなさい。 	 Listen.
馬鹿な！ 	 No way!
とんでもない！ 	 No way!
とんでもありません！ 	 No way!
本当に？ 	 Really?
ありがとう。 	 Thanks!
あざっす！ 	 Thanks!
お疲れさまでした。 	 Thanks.
おおきに！ 	 Thanks.
俺らの勝ちー！ 	 We won.
何でわたしなの？ 	 Why me?
トムに聞きなさい。 	 Ask Tom.
トムに聞いてごらん。 	 Ask Tom.
落ち着いて。 	 Be calm.
冷静に。 	 Be cool.
優しくしてあげなさい。 	 Be nice.
連絡をちょうだい。 	 Call me.
お電話ください。 	 Call us.
お入りください。 	 Come in.
入って。 	 Come in.
入ってください！ 	 Come in.
おいおい。 	 Come on.
出て行け！ 	 Get out!
出ろ！ 	 Get out!
出て行け！ 	 Get out.
外に出ろ。 	 Get out.
出ろ！ 	 Get out.
あっちへ行け！ 	 Go away!
向こうへ行け！ 	 Go away.
あっちへ行け！ 	 Go away.
帰りなさい。 	 Go home.
慌てない、慌てない。 	 Go slow.
さようなら。 	 Goodbye!
切らないで。 	 Hang on.
やめた。 	 He quit.
助けてくれ。 	 Help me!
助けてくれ。 	 Help me.
手伝ってよ。 	 Help me.
手伝って。 	 Help me.
ハーイ、トム。 	 Hi, Tom.
トムを殴れ。 	 Hit Tom.
待って！ 	 Hold it!
お待ちください。 	 Hold on.
トムにハグして。 	 Hug Tom.
賛成です。 	 I agree.
そう思います。 	 I agree.
同意する。 	 I agree.
やってみた。 	 I tried.
私が行きます。 	 I'll go.
トムといいます。 	 I'm Tom.
私は太っている。 	 I'm fat.
私ももう年だ。 	 I'm old.
私は引っ込み思案です。 	 I'm shy.
大丈夫、大丈夫。 	 It's OK.
私よ！ 	 It's me!
僕だよ！ 	 It's me.
取っておいて。 	 Keep it.
私もそうです。 	 Me, too.
開けてくれ。 	 Open up.
バッチリ！ 	 Perfect!
パーフェクト！ 	 Perfect!
じゃ、またねっ！ 	 See you.
また会おう！ 	 See you.
ちょっと見せて。 	 Show me.
やめておけ。 	 Skip it.
やめなさい。 	 Stop it.
いいかげんにして。 	 Stop it.
これ取っておいて。 	 Take it.
片付けなさいよ。 	 Tidy up.
トムは走った。 	 Tom ran.
トムの勝ち。 	 Tom won.
目を覚ませよ！ 	 Wake up!
起きて！ 	 Wake up!
目を覚ませよ！ 	 Wake up.
起きて！ 	 Wake up.
手を洗いなさい。 	 Wash up.
私たちは知ってる。 	 We know.
俺たちは知ってる。 	 We know.
こんにちは。 	 Welcome.
ようこそ。 	 Welcome.
誰が勝ったの？ 	 Who won?
どうしてダメなの？ 	 Why not?
君が走れ。 	 You run.
おまえの勝ちだ。 	 You won.
彼らに聞きなさい。 	 Ask them.
引っ込んでて！ 	 Back off!
黙っていなさい。 	 Be quiet.
静かに！ 	 Be quiet.
静かにしなさい。 	 Be quiet.
お静かに。 	 Be quiet.
トムに電話して。 	 Call Tom.
元気出して。 	 Cheer up!
元気出せよ。 	 Cheer up!
元気出して。 	 Cheer up.
頭を冷やせ。 	 Cool off!
行かないで。 	 Don't go.
トムを見つけて。 	 Find Tom.
向こうへ行け！ 	 Get away!
どっか行け。 	 Get lost!
どっか行け。 	 Get lost.
どうぞ、お先に！ 	 Go ahead!
どうぞ、お先に！ 	 Go ahead.
お疲れさまでした。 	 Good job!
トムを捕まえろ。 	 Grab Tom.
楽しんできなさい。 	 Have fun.
トムを助けてやって。 	 Help Tom.
かわいい！ 	 How cute!
失敬な！ 	 How rude!
さあ、急いで。 	 Hurry up.
トムと申します。 	 I am Tom.
やった。 	 I did it.
失敗した。 	 I failed.
忘れました。 	 I forgot.
了解。 	 I got it.
辞職します。 	 I resign.
あくびをした。 	 I yawned.
僕が払っとこう。 	 I'll pay.
私が払います。 	 I'll pay.
頑張ってみる。 	 I'll try.
やってみる。 	 I'll try.
私は忙しい。 	 I'm busy.
俺はクールだ。 	 I'm cool.
私は公平だ。 	 I'm fair.
私は元気です。 	 I'm fine.
暇ですよ。 	 I'm free.
手は空いていますよ。 	 I'm free.
もう満腹です。 	 I'm full.
お腹いっぱいだ。 	 I'm full.
道に迷ってしまった。 	 I'm lost.
私は貧乏です。 	 I'm poor.
私は背が高い。 	 I'm tall.
私は大丈夫です。 	 I'm well.
痛い。 	 It hurts.
それは新しいです。 	 It's new.
お茶です。 	 It's tea.
放っておけ。 	 Leave it.
やめておけ。 	 Leave it.
さあ、行くぞ。 	 Let's go!
危ない! 	 Look out!
もう止めて！ 	 Now stop!
立ちなさい。 	 Stand up!
立ちなさい。 	 Stand up.
トムを止めるんだ。 	 Stop Tom.
トムに伝えて。 	 Tell Tom.
素晴らしい！ 	 Terrific!
トムが来た。 	 Tom came.
トムは落ちた。 	 Tom fell.
トムはさった。 	 Tom left.
トムは嘘をつく。 	 Tom lies.
トムは払った。 	 Tom paid.
トムは泳いだ。 	 Tom swam.
トムは泣きました。 	 Tom wept.
遅すぎる。 	 Too late.
信じてくれよ。 	 Trust me.
精一杯やってみなさい。 	 Try hard.
トムに警告します。 	 Warn Tom.
トムに警告してください。 	 Warn Tom.
意見が一致している。 	 We agree.
何に使うの？ 	 What for?
誰が来ましたか？ 	 Who came?
誰がやめるの？ 	 Who quit?
お先にどうぞ。 	 After you.
家に電話して！ 	 Call home!
落ちついて。 	 Calm down!
落ち着け！ 	 Calm down!
落ち着けよ。 	 Calm down.
落ちつけよ。 	 Calm down.
落ちついて。 	 Calm down.
頭を冷やせ。 	 Calm down.
落ち着いて！ 	 Calm down.
彼を捕まえろ。 	 Catch him.
戻っておいで。 	 Come back.
こちらに来なさい。 	 Come here.
ここへ来なさい！ 	 Come here.
こっちに来いよ。 	 Come here.
こっちおいで。 	 Come here.
家に来いよ。 	 Come home.
帰ってこい。 	 Come home.
私の家に来て下さい。 	 Come over!
遊びに来いよ！ 	 Come over!
すぐ来て。 	 Come soon.
頭を冷やせ。 	 Cool down.
今すぐそれをやりなさい。 	 Do it now.
聞かないでくれ。 	 Don't ask.
死なないで。 	 Don't die.
失礼しました。 	 Excuse me.
すみません。 	 Excuse me.
すごいぞ！ 	 Fantastic!
素晴らしい！ 	 Fantastic!
ついてきて。 	 Follow me.
忘れて。 	 Forget it.
もう寝なさい。 	 Go to bed.
頑張れよ。 	 Good luck.
触るな！ 	 Hands off.
彼はＤＪです。 	 He's a DJ.
５ドルをやる。 	 Here's $5.
ああ恐い！ 	 How awful!
トムの機嫌をとれ。 	 Humor Tom.
お腹がいっぱいです。 	 I am full.
ここにいるよ。 	 I am here.
確かだよ。 	 I am sure.
私は背が高い。 	 I am tall.
私はスキーの仕方を知っています。 	 I can ski.
私の負けだ。 	 I give in.
お手上げだ。 	 I give up.
楽しかった。 	 I had fun.
持っています。 	 I have it.
そうだといいけど。 	 I hope so.
私は笑ってしまった。 	 I laughed.
それ好き。 	 I like it.
本気だよ。 	 I mean it!
私は彼に会った。 	 I met him.
私は気づいた。 	 I noticed.
僕はリラックスした。 	 I relaxed.
違うってば。 	 I said no.
そう言っておいたはずだ。 	 I said so.
彼を見た。 	 I saw him.
これが欲しい。 	 I want it.
行くよ。 	 I will go.
私は同意するだろう。 	 I'd agree.
私は手伝うよ。 	 I'll help.
私は通ります。 	 I'll pass.
僕、男だよ。 	 I'm a boy.
一人だ。 	 I'm alone.
目は覚めています。 	 I'm awake.
退屈しちゃったよ。 	 I'm bored.
文無しなんだ。 	 I'm broke.
私は潔白だ。 	 I'm clean.
くらくらする。 	 I'm dizzy.
酔った。 	 I'm drunk.
早かった。 	 I'm early.
私は几帳面なんだ。 	 I'm fussy.
私は幸福です。 	 I'm happy.
私は幸せです。 	 I'm happy.
準備ができました。 	 I'm ready.
私って冴えてる！ 	 I'm smart.
悪かった。 	 I'm sorry.
御免なさい。 	 I'm sorry.
疲れているんだ。 	 I'm tired.
疲れたよ。 	 I'm tired.
私は疲れた。 	 I'm tired.
疲れたー。 	 I'm tired.
僕は若い。 	 I'm young.
トムいる？ 	 Is Tom in?
そこって遠いですか？ 	 Is it far?
熱い？ 	 Is it hot?
それって、新品なの？ 	 Is it new?
超臭いよ。 	 It stinks.
うまく行った！ 	 It worked.
３時半です。 	 It's 3:30.
９時１５分です。 	 It's 9:15.
寒っ！ 	 It's cold.
楽勝だよ。 	 It's easy.
それは無料です。 	 It's free.
もう遅いわよ。 	 It's late.
それ、私のです。 	 It's mine.
本当ですよ。 	 It's true.
飛び降りろ！ 	 Jump down.
下がってて。 	 Keep back.
すぐ出発しなさい。 	 Leave now.
私に行かせてください。 	 Let me go!
中に入れて。 	 Let me in.
私も入れてください。 	 Let me in.
食べましょう。 	 Let's eat.
よく聞きなさい。 	 Listen up.
食べてもいいですか？ 	 May I eat?
もちろん！ 	 Of course!
もちろんだよ！ 	 Of course.
もちろん！ 	 Of course.
撃て！ 	 Open fire!
静かに！ 	 Pipe down!
静かに！ 	 Pipe down.
これを読みなさい。 	 Read this.
「アー」といってください。 	 Say "aah."
前述参照のこと。 	 See above.
本気？ 	 Seriously?
彼女は試した。 	 She tried.
ここでサインして。 	 Sign here.
ちゃんと座ってろ。 	 Sit tight.
近づくな！ 	 Stay away.
落ち着いて。 	 Stay calm.
静かにしてなさい。 	 Stay calm.
家にいなさい。 	 Stay home.
下がって。 	 Step back.
やめろ！ 	 Stop that!
やめろ！ 	 Stop that.
気を付けてね。 	 Take care!
気をつけて！ 	 Take care!
気を付けてね。 	 Take care.
お気をつけて。 	 Take care.
私のをどうぞ。 	 Take mine.
これにしなよ。 	 Take this.
すみません。 	 Thank you.
ありがとう。 	 Thank you.
ありがとうございます。 	 Thank you.
それでいいよ。 	 That's OK.
そういうこと。 	 That's it.
彼らは去った。 	 They left.
彼らは負けた。 	 They lost.
時間終了。 	 Time's up.
トムはお辞儀をした。 	 Tom bowed.
トムは涙を流した。 	 Tom cried.
トムは飲んだ。 	 Tom drank.
トムは編み物をする。 	 Tom knits.
トムは動いた。 	 Tom moved.
トムは寝ていた。 	 Tom slept.
トムは話した。 	 Tom spoke.
トムは挑戦した。 	 Tom tried.
トムは挑戦する。 	 Tom tries.
トムは手をふった。 	 Tom waved.
もう一度やってみて。 	 Try again.
左に曲がって。 	 Turn left.
ここで待って。 	 Wait here.
気をつけて！ 	 Watch out!
成功だ！ 	 We did it!
忘れた。 	 We forgot.
僕らは待った。 	 We waited.
僕らは恥ずかしがり屋です。 	 We're shy.
お見事！ 	 Well done!
上出来！ 	 Well done!
よくやった！ 	 Well done.
何が起こったんだ？ 	 What's up?
彼は誰？ 	 Who is he?
どなた？ 	 Who is it?
誰にも分からないよ。 	 Who knows?
誰が行くの？ 	 Who'll go?
彼女は誰ですか。 	 Who's she?
素晴らしい！ 	 Wonderful!
君が運転して。 	 You drive.
ご乗車願います！ 	 All aboard!
私の言ってること、わかります？ 	 Am I clear?
私、正しい？ 	 Am I right?
１８歳ですか？ 	 Are you 18?
大丈夫？ 	 Are you OK?
起きてる？ 	 Are you up?
気を付けてね。 	 Be careful!
用心しなさい。 	 Be careful.
気をつけて！ 	 Be careful.
辛抱しなさい。 	 Be patient.
真面目におやり。 	 Be serious.
鳥が囀る。 	 Birds sing.
乾杯！ 	 Bottoms up!
手伝おうか。 	 Can I help?
これ運んで。 	 Carry this.
一つ選んで。 	 Choose one.
さあ、一緒に来いよ。 	 Come along.
私達と一緒に来なさい。 	 Come along.
さあ、入って入って。 	 Come on in!
早く来い。 	 Come quick!
早くいらっしゃい。 	 Come quick!
やめなさい。 	 Cut it out!
いい加減にしろよ。 	 Cut it out.
混ぜて。 	 Deal me in.
もちろん！ 	 Definitely!
勝った？ 	 Did we win?
入って。 	 Do come in.
来ないで。 	 Don't come.
動かないで！ 	 Don't move!
動くな！ 	 Don't move!
動かないで。 	 Don't move.
やめちゃダメ。 	 Don't quit.
黙っていなさい。 	 Don't talk!
待つな。 	 Don't wait.
満タンにしてください。 	 Fill it up.
火は燃える。 	 Fire burns.
彼の事は忘れなさい。 	 Forget him.
お許しを。 	 Forgive us.
ベッドへいけ。 	 Get to bed.
帰りなさい。 	 Go on home.
仕事に行きなさい。 	 Go to work.
神は存在する。 	 God exists.
彼は外食した。 	 He ate out.
彼は降参した。 	 He gave up.
彼はＤＪです。 	 He is a DJ.
いい人です。 	 He is kind.
彼は尻が重い。 	 He is lazy.
いい人です。 	 He is nice.
彼は笑った。 	 He laughed.
彼は一文なしだ。 	 He's broke.
彼は嘘をついている。 	 He's lying.
彼は頭がいい。 	 He's smart.
こんにちは、トム。 	 Hello, Tom.
上がるの手伝って。 	 Help me up.
立ち上がるの手伝って。 	 Help me up.
はいどうぞ。 	 Here it is.
さあ、行くぞ。 	 Here we go.
じっとしてて。 	 Hold still.
かわいい！ 	 How lovely!
仕事はどう？ 	 How's work?
急いで戻れ。 	 Hurry back.
それは認める。 	 I admit it.
俺は人間だ。 	 I am a man.
私は幸せだ。 	 I am happy.
私は覚悟ができている。 	 I am ready.
私が壊した。 	 I broke it.
私は読むことができます。 	 I can read.
歌が歌える。 	 I can sing.
私は泳げます。 	 I can swim.
待てます。 	 I can wait.
歩ける。 	 I can walk.
私は行けません。 	 I can't go.
そうは思いません。 	 I disagree.
私はそれを疑った。 	 I doubt it.
私はここで食べます。 	 I eat here.
あの子が羨ましい。 	 I envy her.
羨ましい！ 	 I envy him.
羨ましい！ 	 I envy you.
私は気分が悪い。 	 I feel bad.
見つかったよ。 	 I found it.
忙しくなった。 	 I got busy.
悪酔いしました。 	 I got sick.
私はトムが嫌いだ。 	 I hate Tom.
彼を手伝ってます。 	 I help him.
トムは知っている。 	 I know Tom.
トムは好きだ。 	 I like Tom.
彼が好きです。 	 I like him.
俺、パイが好きなんだよ。 	 I like pie.
君のことが好きなんだ。 	 I like you.
気に入りました。 	 I liked it.
彼女に恋している。 	 I love her.
彼女のことが好きだ。 	 I love her.
愛してる。 	 I love you.
君のことが好きなんだ。 	 I love you.
私はあなたを愛しています。 	 I love you.
会えなくて淋しい。 	 I miss you.
走ったほうがよさそうだ。 	 I must run.
私にはトムが必要です。 	 I need Tom.
あなたが必要なんです。 	 I need you.
私は約束した。 	 I promised.
そう思いますよ。 	 I think so.
そうだと思う。 	 I think so.
傷ついた。 	 I was hurt.
私は無礼だった。 	 I was rude.
私は弱かった。 	 I was weak.
やってみる。 	 I will try.
運動します。 	 I work out.
大丈夫です。 	 I'll be OK.
私がちゃんとやりますから。 	 I'll do it.
私が中に入る。 	 I'll go in.
私は双子です。 	 I'm a twin.
貧血なんです。 	 I'm anemic.
私は公平ではない。 	 I'm biased.
今、行くわ。 	 I'm coming.
いま行くよ。 	 I'm coming.
今食事中。 	 I'm eating.
ほんとだってば。 	 I'm honest.
ああ、お腹が空いた。 	 I'm hungry!
腹が減った。 	 I'm hungry!
おなか空いた！ 	 I'm hungry.
お腹が減った。 	 I'm hungry.
腹減った。 	 I'm hungry.
淋しいです。 	 I'm lonely.
心細いの。 	 I'm lonely.
疲れたー。 	 I'm pooped.
独身です。 	 I'm single.
眠い！ 	 I'm sleepy.
僕はすごく太ってる。 	 I'm so fat.
私は30才です。 	 I'm thirty.
食べた。 	 I've eaten.
トムって、楽しい人？ 	 Is Tom fun?
トム怒ってるかな？ 	 Is Tom mad?
彼は忙しいですか。 	 Is he busy?
出来上がった？ 	 Is it done?
無料なのですか。 	 Is it free?
時間なの？ 	 Is it time?
そうなんですか？ 	 Is that so?
これでいい？ 	 Is this OK?
これで問題ない？ 	 Is this OK?
安いね。 	 It's cheap.
それは虚しいね。 	 It's empty.
俺のＣＤじゃねえか。 	 It's my CD.
僕のおごりですよ。 	 It's on me.
妙だな。 	 It's weird.
風が強いな。 	 It's windy.
いいからやれよ。 	 Just do it.
そのまま続けて。 	 Keep going.
その調子でがんばって。 	 Keep it up!
静かにしていなさい。 	 Keep quiet!
じっとしてて。 	 Keep still.
当てにしていいよ。 	 Lean on me.
中に入れてあげて。 	 Let him in.
中に入ってもらって。 	 Let him in.
出してくれ。 	 Let me out!
払わせてください。 	 Let me pay.
見せて。 	 Let me see.
私にやらせて。 	 Let me try.
お祈りしましょう。 	 Let's pray.
さあ泳ごう。 	 Let's swim.
気楽にいけよ。 	 Lighten up.
私を見なさい。 	 Look at me.
心配するな。 	 Never mind!
何でもない。 	 Never mind!
問題ないよ。 	 No problem!
お安い御用ですよ。 	 No problem!
大丈夫ですよ。 	 No problem.
問題なし。 	 No problem.
もう一回。 	 Once again.
それ拾って。 	 Pick it up.
どうぞ召し上がってください。 	 Please eat.
お静かに。 	 Quiet down.
はい、チーズ。 	 Say cheese.
やって欲しいなら、頼めよ。 	 Say please.
彼女は微笑みました。 	 She smiled.
彼女は忙しい。 	 She's busy.
下がってろ！ 	 Stand back!
黙ってて。 	 Stay quiet.
そこにいて。 	 Stay there.
嘘はやめろ。 	 Stop lying.
バスに乗りなさい。 	 Take a bus.
話せよ！ 	 Talk to me!
よくやった！ 	 That a boy!
痛い。 	 That hurts.
それで結構です。 	 That'll do.
それが全てです。 	 That's all.
それは新しいです。 	 That's new.
さあ、着きましたよ。 	 This is it.
以上です。 	 This is it.
これだよ。 	 This is it.
これは効くわ。 	 This works.
時のたつのは早いものだ。 	 Time flies.
時間終了。 	 Time is up.
トムは賛成した。 	 Tom agreed.
トムはそれを食べた。 	 Tom ate it.
トムはお酒を飲む。 	 Tom drinks.
トムは失敗した。 	 Tom failed.
トムは喧嘩した。 	 Tom fought.
トムは手伝った。 	 Tom helped.
トムは狂ってる。 	 Tom is mad.
トムがいません。 	 Tom is out.
トムはジャンプした。 	 Tom jumped.
トムは頷いた。 	 Tom nodded.
トムはため息をついた。 	 Tom sighed.
トムはタバコを吸う。 	 Tom smokes.
トムは待っていた。 	 Tom waited.
トムはあくびした。 	 Tom yawned.
トムは忙しいんだ。 	 Tom's busy.
トムは死んだ。 	 Tom's died.
トムは弱い。 	 Tom's weak.
もう少し大きくして。 	 Turn it up.
ちょっと待ってて。 	 Wait a bit.
少しお待ちください。 	 Wait a bit.
ちょっと待って。 	 Wait a sec.
彼がトムだったの？ 	 Was he Tom?
私たちは男です。 	 We are men.
私たちは男です。 	 We're boys.
八方塞がりだ。 	 We're sunk.
それは何ですか。 	 What is it?
何か変わりはない？ 	 What's new?
何か変わったことある？ 	 What's new?
私はどこにいるの？ 	 Where am I?
ここどこ？ 	 Where am I?
誰がしたの？ 	 Who did it?
トムって誰？ 	 Who is Tom?
次は誰？ 	 Who's next?
どうして行かないの？ 	 Why not go?
木は燃えます。 	 Wood burns.
行ってもよろしい。 	 You can go.
やったね！ 	 You did it!
行ってもよろしい。 	 You may go.
まあ見てなよ。 	 You'll see.
おまえ、ワルだな。 	 You're bad.
あなたが勝った。 	 You've won.
万事よろしい。 	 All is well.
誰かケガした？ 	 Anyone hurt?
君、トムなの？ 	 Are you Tom?
暑いの？ 	 Are you hot?
新人さんなの？ 	 Are you new?
悲しいですか。 	 Are you sad?
誰にでもいいから訊いてみてください。 	 Ask anybody.
楽しくいこう。 	 Be cheerful.
時間に遅れないで。 	 Be punctual.
自分らしくあれ。 	 Be yourself.
始めていい？ 	 Can I begin?
トムと連絡を取りなさい。 	 Contact Tom.
私も仲間に入れて。 	 Count me in.
トムって泣いてたの？ 	 Did Tom cry?
トムは試したの？ 	 Did Tom try?
勝った？ 	 Did you win?
もう一度おやり。 	 Do it again!
後でやって。 	 Do it later.
ボウリングってする？ 	 Do you bowl?
釣りはしますか？ 	 Do you fish?
ズルをするなよ。 	 Don't cheat.
喧嘩すんな。 	 Don't fight.
笑わないで。 	 Don't laugh.
慌てる必要はありません！ 	 Don't panic!
撃たないで！ 	 Don't shoot!
怒鳴るなよ。 	 Don't shout.
じろじろ見るな。 	 Don't stare.
心配するな。 	 Don't worry.
気にすんなって。 	 Don't worry.
トムを許してやれよ。 	 Forgive Tom.
服を着替えなさい。 	 Get changed.
こっちに入って！ 	 Get in here!
仕事にかかれ！ 	 Get to work!
トムを手伝ってきて。 	 Go help Tom.
まっすぐ行け。 	 Go straight.
もう寝なさい。 	 Go to sleep.
彼は来る事が出来る。 	 He can come.
彼は来れるよ。 	 He can come.
彼は年老いた。 	 He grew old.
彼は腹が据わっている。 	 He has guts.
彼は８歳だ。 	 He is eight.
彼はひどく嫌われている。 	 He is hated.
彼は嘘を言っている。 	 He is lying.
彼は立ち上がりました。 	 He stood up.
彼はうそつきだ。 	 He's a liar.
彼は外出しています。 	 He's not in.
彼はばかだ。 	 He's stupid.
いま、行きます。 	 Here I come.
はい、着きました。 	 Here we are.
元気ですか。 	 How are you?
君はどうだい？ 	 How are you?
お元気ですか。 	 How are you?
私も行った。 	 I also went.
いま行くよ。 	 I am coming.
私の方が背が高い。 	 I am taller.
御免なさい。 	 I apologize.
めっちゃ食べた。 	 I ate a lot.
私ならできる。 	 I can do it.
運転できるよ。 	 I can drive.
私は食べれない。 	 I can't eat.
勝てない。 	 I can't win.
寒いなあ。 	 I feel cold.
気分爽快だよ。 	 I feel fine.
もう飽きたわ。 	 I got bored.
俺って、ツイてたよ。 	 I got lucky.
私は疲れた。 	 I got tired.
犬は大嫌い。 	 I hate dogs.
私は時間がある。 	 I have time.
青が好きだ。 	 I like blue.
私はケーキが好きだ。 	 I like cake.
無花果が好きなんだ。 	 I like figs.
私はジャズが好きです。 	 I like jazz.
私はロックが好きです。 	 I like rock.
私はこれが好きです。 	 I like this.
私は面目を失った。 	 I lost face.
僕は犬が大好きです。 	 I love dogs.
私は数学が大好きです。 	 I love math.
私はあなたが大好きだったの。 	 I loved you.
失敗した。 	 I messed up.
寝過ごしちゃった。 	 I overslept.
私はそう言いました。 	 I said that.
犬を見かけました。 	 I saw a dog.
ガスの臭いがする。 	 I smell gas.
俺、早口なんだ。 	 I talk fast.
私は彼を信頼している。 	 I trust him.
任せるよ。 	 I trust you.
私はメアリーが欲しいです。 	 I want Mary.
これが欲しい。 	 I want this.
仕事クビになった。 	 I was fired.
私って、運が良かったのよ。 	 I was lucky.
私ね、運に恵まれてたわ。 	 I was lucky.
私は疲れた。 	 I was tired.
私が間違っていました。 	 I was wrong.
私は家に帰りました。 	 I went home.
お手伝いしますよ。 	 I will help.
死ぬもんか。 	 I won't die.
出席します。 	 I'll attend.
私は後からついていきます。 	 I'll follow.
私が出ます。 	 I'll get it.
私は看護婦です。 	 I'm a nurse.
私はナースです。 	 I'm a nurse.
私は女性です。 	 I'm a woman.
私は家にいます。 	 I'm at home.
確かだよ。 	 I'm certain.
俺は気が小さい。 	 I'm chicken.
私は好奇心旺盛なのです。 	 I'm curious.
断食中です。 	 I'm fasting.
私は体は健康です。 	 I'm healthy.
私はついている。 	 I'm in luck.
冗談だよ。 	 I'm kidding.
今から行くよ。 	 I'm leaving.
緊張しています。 	 I'm nervous.
私は英雄などではない。 	 I'm no hero.
私、嘘つきじゃないもん。 	 I'm no liar.
悲しくなんかない。 	 I'm not sad.
僕は我慢強いたちだ。 	 I'm patient.
本気だよ。 	 I'm serious.
お腹がぺこぺこです。 	 I'm starved.
ものすごくお腹がすいている。 	 I'm starved.
めっちゃお腹すいた。 	 I'm starved.
もう満腹です。 	 I'm stuffed.
私がここの最高責任者です。 	 I'm the CEO.
喉が渇いた。 	 I'm thirsty.
喉がかわいた。 	 I'm thirsty.
閉じ込められてしまった。 	 I'm trapped.
俺って役立たずだな。 	 I'm useless.
トムは戻っていますか？ 	 Is Tom back?
トム、忙しいかな？ 	 Is Tom busy?
トムって、かっこいい？ 	 Is Tom cool?
トムは死んでるの？ 	 Is Tom dead?
トムっていいヤツ？ 	 Is Tom good?
トムいる？ 	 Is Tom here?
トムはけがしてるの？ 	 Is Tom hurt?
トムってバカ？ 	 Is Tom nuts?
トムは正気なんだろうか。 	 Is Tom sane?
トムは具合が悪いの？ 	 Is Tom sick?
トムは元気してる？ 	 Is Tom well?
彼は正しいですか。 	 Is he right?
これってきれいかな？ 	 Is it clean?
これって汚いかな？ 	 Is it dirty?
霧は出ていますか？ 	 Is it foggy?
風は強い？ 	 Is it windy?
あれはトムかな？ 	 Is that Tom?
話はそれだけ？ 	 Is that all?
これは芸術なの？ 	 Is this art?
それは30ドルする。 	 It cost $30.
それは僕のおごりだ。 	 It is on me.
雨になるかもしれないな。 	 It may rain.
雪が降るかもしれません。 	 It may snow.
寒かった。 	 It was cold.
暗かった。 	 It was dark.
そうなる運命だったんだよ。 	 It was fate.
それはフランス語よ。 	 It's French.
今日は月曜ですね。 	 It's Monday.
よし、それで手を打とう。 	 It's a deal.
冗談ですよ。 	 It's a joke.
それは壊れている。 	 It's broken.
曇っています。 	 It's cloudy.
鍵がかかっている。 	 It's locked.
それは私の仕事です。 	 It's my job.
それは秘密です。 	 It's secret.
大荒れだな。 	 It's stormy.
緊急です。 	 It's urgent.
とにかく起きろ。 	 Just get up.
トムにやらせてあげて。 	 Let Tom try.
手伝わさせて。 	 Let me help.
ご一報ください。 	 Let me know.
さあ、始めましょう。 	 Let's begin.
さあ踊ろう。 	 Let's dance.
急ぎましょう。 	 Let's hurry.
リラックスしよう。 	 Let's relax.
始めましょう。 	 Let's start!
人生は楽しい。 	 Life is fun.
彼を見て。 	 Look at him.
お昼ですよ。 	 Lunch is on.
願い事をして。 	 Make a wish.
どうもありがとう。 	 Many thanks.
入ってもよろしいですか。 	 May I enter?
煙草を吸ってもいいですか？ 	 May I smoke?
誰も来なかった。 	 No one came.
誰も死ななかった。 	 No one died.
誰一人来なかった。 	 Nobody came.
誰も知らなかった。 	 Nobody knew.
さあ、進んで、進んで。 	 Now move on.
またそんなこと言って。 	 Oh, come on.
日にちを選んで。 	 Pick a date.
歌ってください。 	 Please sing.
私のために祈ってて。 	 Pray for me.
トムを釈放しなさい。 	 Release Tom.
何も言うな。 	 Say nothing.
彼女は彼に噛みついた。 	 She bit him.
彼女は彼をぶった。 	 She hit him.
彼女はやさしい。 	 She is kind.
あの女は不細工だ。 	 She's a dog.
私は行くべきでしょうか。 	 Should I go?
白状しちゃえよ。 	 Spit it out.
じっとして！ 	 Stand still!
中にいなさい。 	 Stay inside.
もう一踏ん張り！ 	 Stick to it.
お風呂に入りなさい。 	 Take a bath.
お茶をお願いします。 	 Tea, please.
トムに「ダメ」と伝えて。 	 Tell Tom no.
うまくいった。 	 That worked.
無料です。 	 That's free.
それ、私の。 	 That's mine.
それでいいよ。 	 That's okay.
彼らは電話した。 	 They called.
彼らは笑った。 	 They smiled.
彼らは歩いた。 	 They walked.
トムは赤くなった。 	 Tom blushed.
トムは逃げた。 	 Tom escaped.
トムは眉をひそめた。 	 Tom frowned.
トムは怒った。 	 Tom got mad.
トムは楽しんだ。 	 Tom had fun.
トムは電話を切った。 	 Tom hung up.
トムは格好いい。 	 Tom is cool.
トムは足が速い。 	 Tom is fast.
トムが遅刻している。 	 Tom is late.
トムは貧しい。 	 Tom is poor.
トムは病気だ。 	 Tom is sick.
トムは弱い。 	 Tom is weak.
トムはひざまずいた。 	 Tom kneeled.
トムに振られちゃった。 	 Tom left me.
トムは気が付いた。 	 Tom noticed.
トムは前払いした。 	 Tom prepaid.
トムはリラックスした。 	 Tom relaxed.
トムはやあと言った。 	 Tom said hi.
トムはくしゃみをした。 	 Tom sneezed.
トムは教える。 	 Tom teaches.
トムは死にかけている。 	 Tom's dying.
トムは嘘をついている。 	 Tom's lying.
トムの言うとおりだ。 	 Tom's right.
トムは頭が良い。 	 Tom's smart.
あれ着てみて。 	 Try that on.
これ着てみて。 	 Try this on.
振り向いて。 	 Turn around.
俺に投票してくれ！ 	 Vote for me!
トムを起こしてきて。 	 Wake Tom up.
ゆっくり歩いてよ。 	 Walk slowly.
寒かった？ 	 Was it cold?
私たちは幸福です。 	 We're happy.
納得いかないなあ。 	 What a pain!
かわいそうに！ 	 What a pity!
何ですか。 	 What's that?
あれは何ですか。 	 What's that?
何ですか。 	 What's this?
トムはどこ？ 	 Where's Tom?
そこにいるのは誰だ。 	 Who's there?
どうしてでしょう。 	 Why is this?
はい知っています。 	 Yes, I know.
馬鹿だな、おまえ！ 	 You're nuts!
お前ってひでえ野郎だ。 	 You're sick!
あたりは静かだ。 	 All is quiet.
誰かケガした？ 	 Anybody hurt?
何かあった？ 	 Anything new?
忙しいんですか？ 	 Are you busy?
警官なの？ 	 Are you cops?
耳が聞こえないんですか？ 	 Are you deaf?
終わったの？ 	 Are you done?
お腹いっぱいになった？ 	 Are you full?
いる? 	 Are you here?
傷ついちゃった？ 	 Are you hurt?
道に迷っているんですか。 	 Are you lost?
大丈夫ですか？ 	 Are you okay?
体調が悪いの？ 	 Are you sick?
本気？ 	 Are you sure?
元気？ 	 Are you well?
牛肉にしてください。 	 Beef, please.
卵を一つ茹でてよ。 	 Boil one egg.
来られますか。 	 Can you come?
君は泳げますか。 	 Can you swim?
あなたは泳ぐ事が出来ますか。 	 Can you swim?
君も見てごらん！ 	 Check it out!
超イケてるよ！ 	 Check it out!
いつでも来て。 	 Come anytime.
戻っておいで。 	 Come back in.
早く来い。 	 Come quickly!
早く来なさい。 	 Come quickly.
私といっしょに来なさい。 	 Come with me.
私について来て。 	 Come with me.
いっしょに来なさい。 	 Come with us.
いいかげんにして。 	 Cut that out!
お呼びですか。 	 Did you call?
変じゃない？ 	 Do I look OK?
月曜日にして。 	 Do it Monday.
お酒は飲まれますか？ 	 Do you drink?
煙草を吸いますか。 	 Do you smoke?
最善を尽くしなさい。 	 Do your best!
最善を尽くしなさい。 	 Do your best.
俺に聞くなよ。 	 Don't ask me.
怒るなよ。 	 Don't be mad.
悲しまないで下さい。 	 Don't be sad.
忘れないでよ。 	 Don't forget.
うつむかないで。 	 Don't slouch.
安全運転してください。 	 Drive safely.
安全運転してね。 	 Drive safely.
安全運転でお願いします。 	 Drive safely.
魚をお願いします。 	 Fish, please.
お眠りなさい。 	 Get to sleep.
それ取って。 	 Give me that.
当たって砕けろ。 	 Go for broke!
こんばんは。 	 Good evening.
まあ一杯飲んで。 	 Have a drink.
彼は居眠りをした。 	 He dozed off.
彼は腹を立てた。 	 He got angry.
彼は車を持っている。 	 He has a car.
彼は彼女のことが大嫌いだ。 	 He hates her.
彼は詩人だ。 	 He is a poet.
あいつ、機嫌が悪いんだ。 	 He is cranky.
彼は外出しています。 	 He is not in.
彼は家をでた。 	 He left home.
彼は彼女に恋している。 	 He loves her.
彼は速く走る。 	 He runs fast.
彼は病気らしい。 	 He seems ill.
彼は具合が悪そうだ。 	 He seems ill.
彼は一人ぼっちだった。 	 He was alone.
彼は運が良かった。 	 He was lucky.
彼は歩くつもりだ。 	 He will walk.
彼は今いません。 	 He's out now.
おい、待てよ！ 	 Hey, wait up!
学校はどう？ 	 How's school?
学校はどうですか？ 	 How's school?
トムに憧れている。 	 I admire Tom.
私は中国人です。 	 I am Chinese.
私は好奇心旺盛なのです。 	 I am curious.
謝った。 	 I apologized.
私はキャビアを食べた。 	 I ate caviar.
げっぷがよく出ます。 	 I burp a lot.
彼に電話したんだ。 	 I called him.
私は話すことができない。 	 I can't talk.
見たよ。 	 I did see it.
気にしていないよ。 	 I don't care.
分からないよ。 	 I don't know.
知らないわ。 	 I don't know.
私は知らない。 	 I don't know.
わかりません。 	 I don't know.
歌いません。 	 I don't sing.
楽しかった。 	 I enjoyed it.
気持ちが悪い。 	 I feel awful.
めまいがします。 	 I feel dizzy.
絶好調です！ 	 I feel great.
私は幸福です。 	 I feel happy.
私は幸せに感じる。 	 I feel happy.
疲れたー。 	 I feel tired.
私はいぶかしく思った。 	 I had doubts.
私は疑問を抱いた。 	 I had doubts.
私は疑問を持った。 	 I had doubts.
私は疑念を抱いた。 	 I had doubts.
私は犬を飼っている。 	 I have a dog.
じんましんが出ました。 	 I have hives.
行かなくちゃ。 	 I have to go.
そろそろおいとましなければなりません。 	 I have to go.
音楽が聞こえる。 	 I hear music.
私は引っ越してきたばかりです。 	 I just moved.
トムにキスしちゃった。 	 I kissed Tom.
私はチェスが好きです。 	 I like chess.
私は音楽が好きです。 	 I like music.
がっくりだよ。 	 I lost heart.
私はオペラが大好きだ。 	 I love opera.
旅行が好きです。 	 I love trips.
私って、運が良かったのよ。 	 I lucked out.
私ね、運に恵まれてたわ。 	 I lucked out.
勉強しなくっちゃ。 	 I must study.
仕事が必要だ。 	 I need a job.
ぼくはお金がいる。 	 I need money.
睡眠をとったほうがよさそうだ。 	 I need sleep.
私は気を失いました。 	 I passed out.
私はピアノを弾きます。 	 I play piano.
俺、早口なんだ。 	 I speak fast.
そう思いますよ。 	 I suppose so.
トムをからかった。 	 I teased Tom.
敢えて危ない橋を渡ることにした。 	 I took risks.
了解しました。 	 I understand.
分かってる。 	 I understand.
なるほど。 	 I understand.
わかります。 	 I understand.
分かりました。 	 I understood.
扇風機がほしいな。 	 I want a fan.
たくさん欲しい。 	 I want a lot.
お金が欲しい。 	 I want money.
だから言ったでしょ。 	 I warned you.
お腹が空きました。 	 I was hungry.
淋しかった。 	 I was lonely.
負けない！ 	 I won't lose!
なぜなんだろう。 	 I wonder why.
トムに聞いてみます。 	 I'll ask Tom.
トムに頼むことにします。 	 I'll ask Tom.
また戻ってきます。 	 I'll be back.
大丈夫です。 	 I'll be fine.
遅れます。 	 I'll be late.
遅くなります。 	 I'll be late.
僕がやります。 	 I'll do this.
これを買います。 	 I'll take it.
これにします。 	 I'll take it.
私、カナダ人よ。 	 I'm Canadian.
私は銀行員です。 	 I'm a banker.
僕は意気地なしだ。 	 I'm a coward.
私は医師です。 	 I'm a doctor.
ちゃんと聞いてるよ。 	 I'm all ears.
私は今忙しい。 	 I'm busy now.
今、手がはなせません。 	 I'm busy now.
頭が混乱している。 	 I'm confused.
おなかがすいて死にそうだ。 	 I'm famished.
超腹減った。 	 I'm famished.
もう大丈夫です。 	 I'm fine now.
寒くて凍えそうだ。 	 I'm freezing.
僕はパースにいます。 	 I'm in Perth.
俺は無実だ！ 	 I'm innocent.
妊娠しています。 	 I'm pregnant.
ほっとしました。 	 I'm relieved.
本当にごめんなさい。 	 I'm so sorry.
おなかがすいて死にそうだ。 	 I'm starving.
超腹減った。 	 I'm starving.
お腹すいて死にそう。 	 I'm starving.
まだ起きてるよ。 	 I'm still up.
僕はくすぐったがりやなんだ。 	 I'm ticklish.
私はＮＴＴで働いています。 	 I'm with NTT.
もうくたくただよ。 	 I'm worn out.
もうボロボロ。 	 I'm worn out.
引退しました。 	 I've retired.
見たことがあります。 	 I've seen it.
月曜日で大丈夫？ 	 Is Monday OK?
トムは独りぼっちなの？ 	 Is Tom alone?
トムは酔っているのか？ 	 Is Tom drunk?
トムは満足してる？ 	 Is Tom happy?
トムが正しいの？ 	 Is Tom right?
トムいる？ 	 Is Tom there?
それって冗談？ 	 Is it a joke?
曇ってる？ 	 Is it cloudy?
それって、ここの近く？ 	 Is it nearby?
それって普通のこと？ 	 Is it normal?
それでいい？ 	 Is that okay?
それって本物？ 	 Is that real?
本当なの？ 	 Is that true?
これ、かっこいい？ 	 Is this cool?
これは偽物ですか？ 	 Is this fake?
ひょっとして、これって恋かしら? 	 Is this love?
これってミンクの毛皮なの？ 	 Is this mink?
これ、ワインなの？ 	 Is this wine?
そう悪くはない。 	 It isn't bad.
夜だった。 	 It was night.
そんなの無駄だよ。 	 It's a waste.
すごいじゃない！ 	 It's amazing.
寝る時間よ。 	 It's bedtime.
これはゴミです。 	 It's garbage.
それは私の船です。 	 It's my ship.
笑い事ではない。 	 It's no joke.
何でもない。 	 It's nothing.
完璧だ。 	 It's perfect.
土砂降りです。 	 It's pouring.
雪がふっています。 	 It's snowing.
雪が降っています。 	 It's snowing.
かわいいなー。 	 It's so cute.
簡単、簡単。 	 It's so easy.
ずいぶんと珍しいですね。 	 It's so rare.
これは自殺ですよ。 	 It's suicide.
大きすぎるわ。 	 It's too big.
暑くて仕方ない。 	 It's too hot.
暑くてかなわんわ。 	 It's too hot.
古すぎるわ。 	 It's too old.
トムに聞いてごらん。 	 Just ask Tom.
まあ冷静になれよ。 	 Just be cool.
とにかく失せろ。 	 Just go away.
ちょっと手伝って。 	 Just help me.
いいから黙って。 	 Just shut up.
まあ受け取って。 	 Just take it.
そのまま掘り続けて。 	 Keep digging.
走り続けて。 	 Keep running.
笑顔を続けて。 	 Keep smiling.
話し続けて。 	 Keep talking.
歩き続けて。 	 Keep walking.
書き続けて。 	 Keep writing.
いいかげんにして。 	 Knock it off.
トムに知らせろ。 	 Let Tom know.
トムを休ませてやりなさい。 	 Let Tom rest.
私のことはほっといて。 	 Let me alone.
ちょっといいですか？ 	 Let me speak.
食事に行きましょう。 	 Let's go eat.
さあ出かけよう。 	 Let's go out.
行くのはやめよう。 	 Let's not go.
人生は苦なり。 	 Life is hard.
私の言うことを聞きなさい。 	 Listen to me.
これ見て。 	 Look at this.
よく見て。 	 Look closely.
メアリーが入ってきた。 	 Mary came in.
メアリーは背が高い。 	 Mary is tall.
お肉をお願いします。 	 Meat, please.
そーっと動かしてね。 	 Move quietly.
目が痛いです。 	 My eyes hurt.
目がかゆいです。 	 My eyes itch.
頭痛がした。 	 My head hurt.
あごが痛い。 	 My jaw hurts.
足が痛い。 	 My legs hurt.
誰にも分からない。 	 No one knows.
誰も口を開かなかった。 	 No one spoke.
誰も知らないよ。 	 Nobody knows.
さあ楽しんで。 	 Now have fun.
さあ横になって。 	 Now lie down.
箱を開けて。 	 Open the box.
落ちついて。 	 Play it cool.
頼むから、急いで！ 	 Please hurry!
出ていけ。 	 Please leave.
手前にひいて開けてください。 	 Pull it open.
もう一度言って。 	 Say it again.
さようなら。 	 See you soon!
ではまた近々。 	 See you soon!
じゃあその時に。 	 See you then.
トムを放せ。 	 Set Tom free.
この恥知らず！ 	 Shame on you!
恥を知れ！ 	 Shame on you.
いい女だ。 	 She is a fox.
彼女は八つだ。 	 She is eight.
彼女はついている。 	 She is lucky.
彼女は無口です。 	 She is quiet.
彼女は間違っている。 	 She is wrong.
あの子はまだ若い。 	 She is young.
彼女はそれが好きでした。 	 She liked it.
彼女はそれが必要です。 	 She needs it.
彼女は忙しかった。 	 She was busy.
それを見せてよ。 	 Show me that.
誰かがやってきた。 	 Someone came.
小さい声で話してください。 	 Speak softly.
表に出ろ。 	 Step outside.
読むのを止めなさい。 	 Stop reading.
おしゃべりをやめなさい。 	 Stop talking.
フランス語を勉強しろよ。 	 Study French.
いい夢を見てね。 	 Sweet dreams.
落ち着けよ。 	 Take it easy.
落ちつけよ。 	 Take it easy.
無理しないでね。 	 Take it easy.
もっと気楽に生きなよ。 	 Take it easy.
本当にありがとう。 	 Thanks a lot.
ほんとありがとう。 	 Thanks a lot.
あれが私のです。 	 That is mine.
くすぐったいよ。 	 That tickles.
それで結構です。 	 That will do.
あれはトムのものよ。 	 That's Tom's.
それは嘘だよ。 	 That's a lie.
それは明らかだよ。 	 That's clear.
それはすごい。 	 That's great!
あれは私のCDです。 	 That's my CD.
その通り！ 	 That's right!
その通り！ 	 That's right.
そうです。 	 That's right.
違う。 	 That's wrong.
彼らは逃げた。 	 They escaped.
彼らは断った。 	 They refused.
その人たちが私を撃ったんです。 	 They shot me.
彼らなら、ここにいるよ。 	 They're here.
これは簡単です。 	 This is easy.
無料です。 	 This is free.
これはいいです。 	 This is good.
トムは承認した。 	 Tom approved.
トムは終わった。 	 Tom finished.
トムは金持ちになったんだ。 	 Tom got rich.
トムは主張した。 	 Tom insisted.
トムは頭のネジが飛んでいる。 	 Tom is crazy.
トムはイカれてるわ。 	 Tom is crazy.
トム、キモイな。 	 Tom is gross.
トムは重い。 	 Tom is heavy.
トムが嘘ついてるよ。 	 Tom is lying.
トムは頭がいい。 	 Tom is smart.
トムは賢い。 	 Tom is smart.
トムはいません。 	 Tom isn't in.
トムは聞いた。 	 Tom listened.
トムは約束した。 	 Tom promised.
トムは退職した。 	 Tom resigned.
トムはメアリーを見かけた。 	 Tom saw Mary.
トムは肩をすくめた。 	 Tom shrugged.
トムは行方不明になった。 	 Tom vanished.
トムは怪我を負わされた。 	 Tom was hurt.
トムは口笛を吹きました。 	 Tom whistled.
トムは寂しいんだよ。 	 Tom's lonely.
トムは30歳です。 	 Tom's thirty.
トム、起きなさい！ 	 Tom, wake up.
当ててみて。 	 Try to guess.
少しお待ちください。 	 Wait a while.
トム、起きなさい！ 	 Wake up, Tom.
トムは忙しかったの？ 	 Was Tom busy?
トムはけがしたの？ 	 Was Tom hurt?
おかしかった？ 	 Was it funny?
私たちは幸福です。 	 We are happy.
僕らは死ぬかもしれない。 	 We could die.
俺ら、寝坊したな。 	 We overslept.
成功だ！ 	 We succeeded!
降参します。 	 We surrender.
僕らの方がいい。 	 We're better.
お帰りなさい。 	 Welcome home.
よくもまあ、抜け抜けと。 	 What a nerve!
恋って何ですか。 	 What is love?
何ですか。 	 What is that?
あれは何ですか。 	 What is that?
何ですか。 	 What is this?
ユーフォーって何？ 	 What's a UFO?
あの人たちは誰？ 	 Who are they?
誰がそれを造ったのですか？ 	 Who built it?
誰がトムに話したの？ 	 Who told Tom?
なぜ今やめる？ 	 Why quit now?
遅刻したね。 	 You are late.
太って見えるよ。 	 You look fat.
君は悲しそうに見えますよ。 	 You seem sad.
あなたは狂ってる。 	 You're crazy.
早いじゃん。 	 You're early.
君たち、ラッキーだなあ！ 	 You're lucky.
嘘おっしゃい。 	 You're lying.
あなたは正しい。 	 You're right.
お前、鋭いな。 	 You're sharp.
おまえ、変わってるな。 	 You're weird.
若いなあ。 	 You're young.
口チャックして。 	 Zip your lip.
蒲団を干して下さい。 	 Air the futon.
俺って腕が鈍ったかな？ 	 Am I slipping?
他に何かありますか。 	 Anything else?
いる? 	 Are they here?
その人たちは、背が高いの？ 	 Are they tall?
一人かい？ 	 Are you alone?
武器は持ったか？ 	 Are you armed?
つまらないの？ 	 Are you bored?
おかしいんじゃない？ 	 Are you crazy?
酔ってるの？ 	 Are you drunk?
行くの？ 	 Are you going?
用意はいいかい。 	 Are you ready?
準備はできましたか? 	 Are you ready?
身動きが取れないの？ 	 Are you stuck?
疲れちゃったの？ 	 Are you tired?
あなたがたは双子ですか？ 	 Are you twins?
もう一回トムに訊いてみて。 	 Ask Tom again.
猛犬注意！ 	 Beware of dog.
すぐトムに電話して。 	 Call Tom soon.
あとで電話ちょうだい。 	 Call me later.
理由聞いてもいい？ 	 Can I ask why?
私も行ってもいい？ 	 Can I go, too?
運転できるの？ 	 Can you drive?
猫って可愛い。 	 Cats are cute.
勘定書を頼むよ。 	 Check, please.
清算をお願いします。 	 Check, please.
お勘定して下さい。 	 Check, please.
お勘定お願いします。 	 Check, please.
チェスはムズい。 	 Chess is hard.
トムから返事来た？ 	 Did Tom reply?
またぜひおいでください。 	 Do come again.
すぐにやりなさい。 	 Do it at once.
さっさとやりなさい。 	 Do it quickly.
トムは知っているの？ 	 Does Tom know?
早く帰ってきなさいよ。 	 Don't be long.
すぐ戻ってこいよ。 	 Don't be long.
無茶なことするなよ。 	 Don't be rash.
失礼のないようにしなさい。 	 Don't be rude.
これをやっちゃだめだよ。 	 Don't do this.
太らないように。 	 Don't get fat.
太らないようにね。 	 Don't get fat.
かっかしないで。 	 Don't get mad.
かっかするなよ。 	 Don't get mad.
あきらめるな。 	 Don't give up!
諦めてはいけません。 	 Don't give up!
降参するな。 	 Don't give up.
諦めちゃ駄目だ。 	 Don't give up.
切らないで！ 	 Don't hang up!
電話を切らないでよ。 	 Don't hang up.
お構いなく。 	 Don't mind me.
急かさないで。 	 Don't rush me.
生意気を言うんじゃない。 	 Don't sass me.
何か食べて。 	 Eat something.
食べ終えなさい。 	 Finish eating.
急ぎなさい。 	 Get a move on!
急げ！ 	 Get a move on.
こっちに来て。 	 Get over here.
こっちへおいで。 	 Get over here.
彼を長い目で見てやりなさい。 	 Give him time.
抱きしめて。 	 Give me a hug.
向こうへ行け！ 	 Go over there.
清々したよ。 	 Good riddance.
彼が最初に来た。 	 He came first.
彼は水泳が出来ない。 	 He can't swim.
彼は泳げない。 	 He can't swim.
彼はたくさん食べる。 	 He eats a lot.
彼は稲を育てている。 	 He grows rice.
彼は風邪をひいている。 	 He has a cold.
彼はイギリス人です。 	 He is English.
彼は愚かだ。 	 He is foolish.
彼はいま外出中だ。 	 He is out now.
彼は年をとり過ぎている。 	 He is too old.
彼はその男を殺した。 	 He killed him.
彼は青い顔をしている。 	 He looks pale.
彼は元気そうだ。 	 He looks well.
彼は私を行かせた。 	 He made me go.
彼、優しそう。 	 He seems kind.
彼は精一杯努力している。 	 He tries hard.
彼は泣いていた。 	 He was crying.
彼はうっとうしいやつだ。 	 He's annoying.
彼は病気じゃないよ。 	 He's not sick.
彼は忙しすぎるんだよ。 	 He's too busy.
ご自由にお取りください。 	 Help yourself.
ねえ、行かないでよ。 	 Hey, don't go.
みなさん、こんにちは。 	 Hi, everybody.
戸を押さえてくれ。 	 Hold the door.
あなたはどう？ 	 How about you?
私って、どう見えますか？ 	 How do I look?
彼は何才なんですか？ 	 How old is he?
昼食はどうだった？ 	 How was lunch?
素晴らしいですね！ 	 How wonderful!
トムに憧れていた。 	 I admired Tom.
私はアメリカ人です。 	 I am American.
私はムスリムです。 	 I am a Muslim.
金持ちになった。 	 I became rich.
僕は君の言葉を信じる。 	 I believe you.
トムが見える。 	 I can see Tom.
俺には無理だ。 	 I can't do it.
眠れないんですよ。 	 I can't sleep.
私は構わなかった。 	 I didn't care.
それが嫌だったの。 	 I disliked it.
本当にそう思います。 	 I do think so.
そうは思いません。 	 I don't agree.
わたしはアルコールを飲みません。 	 I don't drink.
私はチェスが好きです。 	 I enjoy chess.
もう年だよ。 	 I feel my age.
空腹を感じた。 	 I felt hungry.
私は孤独を感じた。 	 I felt lonely.
ボーナスをもらった。 	 I got a bonus.
ブチ切れちゃった。 	 I got furious.
喉が渇いた。 	 I got thirsty.
僕はコーヒーが嫌いだよ。 	 I hate coffee.
風邪をひきました。 	 I have a cold.
かぜを引いているんだ。 	 I have a cold.
癌なんです。 	 I have cancer.
食べなきゃ。 	 I have to eat.
あなたに嘘をついた。 	 I lied to you.
私は林檎が好きです。 	 I like apples.
コーヒーが好きです。 	 I like coffee.
私は映画が好きです。 	 I like movies.
私はテニスが好き。 	 I like tennis.
私は走るのが好きだ。 	 I like to run.
チューリップが好きです。 	 I like tulips.
私は黄色が好きです。 	 I like yellow.
ボストンが大好きなんだ。 	 I love Boston.
フランス語が堪らなく好きです。 	 I love French.
月曜日が大好き。 	 I love Monday!
コーヒーが好きです。 	 I love coffee.
食べることが大好きなんです。 	 I love to eat.
たぶん遅れる。 	 I may be late.
もう行かなければなりません。 	 I must go now.
そろそろおいとましなければなりません。 	 I must go now.
出かけなきゃ。 	 I must go out.
俺にはコーヒーが必要なんだよ。 	 I need coffee.
行くべきだ。 	 I ought to go.
トムが泣いてるのを見たよ。 	 I saw Tom cry.
ネズミを見たの。 	 I saw a mouse.
家が見えます。 	 I see a house.
私は本を売った。 	 I sold a book.
散歩をした。 	 I took a walk.
私はファイアフォックスを使っています。 	 I use Firefox.
私はボートが欲しい。 	 I want a boat.
泣きたいよ。 	 I want to cry.
勝ちたいなぁ。 	 I want to win.
私はいじめにあった。 	 I was bullied.
僕は注意深かった。 	 I was careful.
働いてたよ。 	 I was working.
心配したんだぞ。 	 I was worried.
これを買います。 	 I'll buy this.
ここで食べます。 	 I'll eat here.
私が最初に行きます。 	 I'll go first.
お手伝いしますよ。 	 I'll help you.
私は手伝うよ。 	 I'll help you.
あいつの息の根を止めてやる。 	 I'll kill him.
見せてあげる。 	 I'll show you.
私が話しましょう。 	 I'll tell you.
僕は難民です。 	 I'm a refugee.
私は教師です。 	 I'm a teacher.
残念だけど、そうなの。 	 I'm afraid so.
私は大丈夫。 	 I'm all right.
私ってのんきなの。 	 I'm easygoing.
私は切れ者だ。 	 I'm efficient.
気が抜けちゃったよ。 	 I'm exhausted.
くたくたに疲れました。 	 I'm exhausted.
もうくたくただよ。 	 I'm exhausted.
くたくたに疲れた。 	 I'm exhausted.
疲れたー。 	 I'm exhausted.
そう言っていただけると嬉しいです。 	 I'm flattered.
ただいま、お母さん。 	 I'm home, Mom!
私は気が短いんだ。 	 I'm impatient.
私はボストンにいます。 	 I'm in Boston.
ボストンなう。 	 I'm in Boston.
私はただずぼらなだけです。 	 I'm just lazy.
もう子どもじゃないんだから。 	 I'm not a kid.
怒ってなんかいませんってば！ 	 I'm not angry!
私は酔っていない。 	 I'm not drunk.
今ダイエット中なの。 	 I'm on a diet.
満足です。 	 I'm satisfied.
めっちゃ腹ペコだわ。 	 I'm so hungry.
今、疲れてるの。 	 I'm tired now.
僕、音痴なんだ。 	 I'm tone-deaf.
私は背が低すぎる。 	 I'm too short.
目が回るほど忙しいよ。 	 I'm very busy.
私はとても忙しい。 	 I'm very busy.
直しました。 	 I've fixed it.
見つけたよ。 	 I've found it.
トムは怖がってる？ 	 Is Tom afraid?
トムは眠ってるの？ 	 Is Tom asleep?
トムが泣いてるの？ 	 Is Tom crying?
トムって有名なの？ 	 Is Tom famous?
トムは冗談を言ってるの？ 	 Is Tom joking?
トムは近くにいる？ 	 Is Tom nearby?
トムってバカ？ 	 Is Tom stupid?
彼は正しいですか。 	 Is he correct?
雨降ってる？ 	 Is it raining?
かなり悪いですか。 	 Is it serious?
あれはトムの？ 	 Is that Tom's?
あれって、猫？ 	 Is that a cat?
あれって、血？ 	 Is that blood?
そうなの？ 	 Is that right?
それって変かな？ 	 Is that weird?
もっとありますか？ 	 Is there more?
これ、トムのですか？ 	 Is this Tom's?
それって、ギャグ？ 	 Is this a gag?
これ、カッコよくね？ 	 Isn't it cool?
これ、難しくないか？ 	 Isn't it hard?
これ、よくなくない？ 	 Isn't it nice?
マジだよね？ 	 Isn't it true?
違いますか？ 	 Isn't that so?
ここが痛い。 	 It hurts here.
簡単な事じゃない。 	 It isn't easy.
それ、私のじゃありません。 	 It isn't mine.
雨が降るかもしれない。 	 It might rain.
痛くはありません。 	 It won't hurt.
もう、動かないだろうね。 	 It won't work.
午後八時です。 	 It's 8:00 p.m.
全部本当のことです。 	 It's all true.
残念なお知らせです。 	 It's bad news.
あたりはもう暗い。 	 It's dark now.
無料です。 	 It's for free.
すごく寒いです。 	 It's freezing.
自家製です。 	 It's homemade.
直感です。 	 It's instinct.
私の責任です。 	 It's my fault.
僕のおごりですよ。 	 It's my treat.
簡単ではないな。 	 It's not easy.
ずるい。 	 It's not fair.
難しくはない。 	 It's not hard.
それ私のじゃありません。 	 It's not mine.
それ嘘だよ。 	 It's not true.
入ってます。 	 It's occupied.
それは時代遅れです。 	 It's outdated.
それもあり得る。 	 It's possible.
めっちゃカワイイ！ 	 It's so sweet.
こりゃひどいわ。 	 It's terrible.
難しすぎる。 	 It's too hard.
大きすぎるわ。 	 It's too loud.
それはありそうにないな。 	 It's unlikely.
それはとても新しいです。 	 It's very new.
ずいぶんと古いな。 	 It's very old.
少々おまちください。 	 Just a minute.
ちょっと待って下さい。 	 Just a minute.
ちょっとお待ち下さい。 	 Just a minute.
ただ楽しめばいいんだよ。 	 Just enjoy it.
とにかく戻ってこい。 	 Just get back.
まあ触ってみてよ。 	 Just touch it.
そのまま登り続けて。 	 Keep climbing.
連絡ちょうだい！ 	 Keep in touch!
連絡ちょうだい！ 	 Keep in touch.
便りをください。 	 Keep in touch.
ここだけの話にしておいて。 	 Keep it quiet.
鉛は金属である。 	 Lead is metal.
ここに置いておいて。 	 Leave it here.
トムをリラックスさせて。 	 Let Tom relax.
やらせてあげなよ。 	 Let him do it.
ちょっと見せて下さい。 	 Let me see it.
それ、ちょっと僕にやらせてみて。 	 Let me try it.
あの人に頼んでみよう。 	 Let's ask him.
フェアに行こうぜ、フェアに。 	 Let's be fair.
もう諦めようよ。 	 Let's give up.
とにかく行ってみよう。 	 Let's just go.
開けてみよう。 	 Let's open it.
人生は短い。 	 Life is short.
人生は苦なり。 	 Life is tough.
ドアをロックして。 	 Lock the door.
門にかぎを掛けなさい。 	 Lock the gate.
これ見てよ。 	 Look at these.
恋は本来盲目である。 	 Love is blind.
愛は狂気。 	 Love is crazy.
急いでやって。 	 Make it quick.
ベッドメイキングをしなさい。 	 Make your bed.
人は必ず死ぬ。 	 Man is mortal.
メアリーは実にセクシーだ。 	 Mary is a fox.
メアリーは変わっている。 	 Mary is weird.
理由聞いてもいい？ 	 May I ask why?
入ってもいいですか？ 	 May I come in?
私も行ってもいい？ 	 May I go, too?
そこで落ち合おう。 	 Meet me there.
背中が痛い。 	 My back aches.
背中が痛む。 	 My back hurts.
足が痛い。 	 My foot hurts.
頭痛がします。 	 My head aches.
頭が痛いな。 	 My head aches.
頭痛い。 	 My head aches.
頭痛がします。 	 My head hurts.
頭が痛いな。 	 My head hurts.
頭痛い。 	 My head hurts.
膝が痛む。 	 My knee hurts.
トムといいます。 	 My name's Tom.
ネバー・ギブ・アップ！ 	 Never give up.
誰も死ななかった。 	 No one's died.
誰も死ななかった。 	 Nobody's died.
まあ落ち着け。 	 OK, calm down.
あっ、すみません。 	 Oh, I'm sorry.
１個は重かったよ。 	 One was heavy.
窓を開けなさい。 	 Open a window.
ドアを開けて。 	 Open the door.
開門しなさい。 	 Open the gate.
鍵を開けろ。 	 Open the lock.
自分のペースでやりなさい。 	 Pace yourself.
数字を一つ選んで。 	 Pick a number.
直してください。 	 Please fix it.
どうぞお乗り下さい。 	 Please get in.
それ片づけて。 	 Put that away.
賭け事はやめなさい。 	 Quit gambling.
私について読みなさい。 	 Read after me.
もう一度読んで。 	 Read it again.
今すぐこれを読んで。 	 Read this now.
サイを振れ。 	 Roll the dice.
何か一言お願いします。 	 Say something.
さようなら。 	 See you again.
私をそこにやって下さい。 	 Send me there.
彼女は私を避けている。 	 She avoids me.
彼女は最後にきた。 	 She came last.
彼女はスキーが出来ない。 	 She can't ski.
彼女は怒った。 	 She got angry.
彼女は彼が大嫌いです。 	 She hates him.
彼女が彼に手を貸します。 	 She helps him.
彼女はフランス人だ。 	 She is French.
彼女は行動的です。 	 She is active.
彼女はやさしい。 	 She is gentle.
彼女は彼が好きです。 	 She likes him.
彼女は悲しそうだ。 	 She looks sad.
彼女は彼を愛しています。 	 She loves him.
彼女は彼の言いなりだ。 	 She obeys him.
彼女は勇ましかった。 	 She was brave.
彼女はナイーブだった。 	 She was naive.
彼女は帰宅した。 	 She went home.
彼女は可愛い。 	 She's a cutie.
彼女はダイエットをしている。 	 She's dieting.
彼女は私のタイプだ。 	 She's my type.
それを見せてよ。 	 Show it to me.
本を閉じて。 	 Shut the book.
ドアを閉めなさい。 	 Shut the door.
ドアを閉めて！ 	 Shut the door.
門を閉じて。 	 Shut the gate.
横にお掛けなさい。 	 Sit beside me.
スキーって楽しいんだよ。 	 Skiing is fun.
小さい声で話してください。 	 Speak quietly.
トム、はっきり言いなさい。 	 Speak up, Tom.
走り始めなさい。 	 Start running.
書き始めなさい。 	 Start writing.
ギャンブルはやめなさい。 	 Stop gambling.
笑うのはやめて。 	 Stop laughing.
ビシッとまっすぐ立ちなさい。 	 Straighten up.
好きにしろよ。 	 Suit yourself.
勝手にしろ。 	 Suit yourself.
シャワーしてきて。 	 Take a shower.
そこに私を連れてって。 	 Take me there.
人の好みは異なる。 	 Tastes differ.
みんなに伝えて。 	 Tell everyone.
それは本です。 	 That's a book.
それは偽物です。 	 That's a fake.
冗談だよ。 	 That's a joke.
あれはオオカミだ。 	 That's a wolf.
それは壊れている。 	 That's broken.
それが私の目標なんだ。 	 That's my aim.
ちゃう！ 	 That's not it.
それは非現実的だ。 	 That's unreal.
日が出ている。 	 The sun is up.
彼らはキャンセルした。 	 They canceled.
彼らはそれが好きでした。 	 They loved it.
彼らは姿を消した。 	 They vanished.
ここが日本です。 	 This is Japan.
これは駄洒落です。 	 This is a pun.
これは間違っている。 	 This is wrong.
今日は楽しかったよ。 	 Today was fun.
トムならできる。 	 Tom can do it.
トムは異議を唱えた。 	 Tom disagreed.
トムは運動した。 	 Tom exercised.
トムは落っこちた。 	 Tom fell down.
トムは落ちた。 	 Tom fell down.
トムは腹を立てた。 	 Tom got angry.
トムは銃を持ってたんだ。 	 Tom had a gun.
トムは引っ越した。 	 Tom has moved.
トムはあなたのことを嫌っています。 	 Tom hates you.
トムはメアリーを傷つけた。 	 Tom hurt Mary.
トムはイケメンだ。 	 Tom is a hunk.
トムは休んでいる。 	 Tom is absent.
トムはいません。 	 Tom is absent.
トムが泣いている。 	 Tom is crying.
トムは正直者だ。 	 Tom is honest.
トムは寂しいんだよ。 	 Tom is lonely.
トムはいません。 	 Tom is not in.
トムは独り身です。 	 Tom is single.
トムは30歳です。 	 Tom is thirty.
トムは恥ずかしがり屋ではない。 	 Tom isn't shy.
トムは、町を後にした。 	 Tom left town.
トムは回復した。 	 Tom recovered.
トムは目が見えなかった。 	 Tom was blind.
トムは死にかけていた。 	 Tom was dying.
トムはイラついていた。 	 Tom was irked.
トムがまた勝った。 	 Tom won again.
トムが正解。 	 Tom's correct.
トムは真剣だ。 	 Tom's serious.
やってみなよ。 	 Try and do it.
その犬を解放しなさい。 	 Untie the dog.
ちょっと待ってて。 	 Wait a minute.
ちょっと待て。 	 Wait a minute.
少々お待ちください。 	 Wait a minute.
ちょっと待って、君。 	 Wait a moment.
しばらくお待ちください。 	 Wait a moment.
少しお待ちください。 	 Wait a moment.
ちょっと待ってて。 	 Wait a second.
少しお待ちください。 	 Wait a second.
俺、いびきをかいてた？ 	 Was I snoring?
トムは怒ってた？ 	 Was Tom angry?
トムは解雇されたんですか？ 	 Was Tom fired?
トムは喜んでた？ 	 Was Tom happy?
トムはそこにいたの？ 	 Was Tom there?
ここでテレビを見なさい。 	 Watch TV here.
水をください。 	 Water, please.
床にワックスをかけなさい。 	 Wax the floor.
お金ならあるよ。 	 We have money.
私達はお金が必要です。 	 We need money.
僕らが間違ってました。 	 We were wrong.
僕らは注意深い。 	 We're careful.
私たちは結婚している。 	 We're married.
はい、着きました。 	 We've arrived.
さあ、着きましたよ。 	 We've arrived.
私たちはそれを見たことがある。 	 We've seen it.
家にいたの？ 	 Were you home?
めんどっちい。 	 What a hassle!
やれやれ 	 What a relief!
何が起きたの？ 	 What happened?
何が起こったのですか。 	 What happened?
何があったの？ 	 What happened?
エルフって何？ 	 What's an elf?
中身は何なの？ 	 What's inside?
夕飯いつ？ 	 When's dinner?
トムはどこにいましたか？ 	 Where was Tom?
私のはどれ？ 	 Which is mine?
誰がそんなこと言ったの？ 	 Who said that?
これ誰の？ 	 Whose is this?
これ誰のですか？ 	 Whose is this?
大丈夫？ 	 You all right?
お前、酔っぱらってるよ！ 	 You are drunk!
早かったね。 	 You are early.
嘘をついているね。 	 You are lying.
お前が悪いよ。 	 You are wrong.
大丈夫、出来ますよ。 	 You can do it.
あなたがやれば。 	 You can do it.
よくできてたよ。 	 You did great.
マジか。 	 You don't say.
忙しそうですね。 	 You look busy.
顔色がわるいですよ。 	 You look pale.
体調が悪そうですよ。 	 You look sick.
忙しそうですね。 	 You seem busy.
君は行ったほうがよい。 	 You should go.
早口だね。 	 You talk fast.
あなたは病気だった 	 You were sick.
嘘つけ！ 	 You're a liar.
嘘だろ？ 	 You're joking!
お口チャックしてください。 	 Zip your lips.
お口チャックお願いします。 	 Zip your lips.
ビールひとつお願いします。 	 A beer, please.
コーラひとつお願いします。 	 A coke, please.
蒲団を干して下さい。 	 Air the futons.
私に行かせて。 	 Allow me to go.
子供たちいる？ 	 Are there kids?
俺たち友達だよな？ 	 Are we friends?
寝てるの？ 	 Are you asleep?
あなたは有名ですか？ 	 Are you famous?
お腹が空いているのですか。 	 Are you hungry?
お腹が空いていますか？ 	 Are you hungry?
あなた、正気なの？ 	 Are you insane?
寂しいの？ 	 Are you lonely?
独身ですか。 	 Are you single?
眠い？ 	 Are you sleepy?
眠いんですか？ 	 Are you sleepy?
二人とも、大丈夫？ 	 Are you two OK?
暑くないんですか？ 	 Aren't you hot?
悲しくないの？ 	 Aren't you sad?
彼女に優しくしてあげなさいよ。 	 Be nice to her.
鼻をかんで。 	 Blow your nose.
トムを連れ戻してきて。 	 Bring Tom back.
シャベル持ってきて。 	 Bring a shovel.
金を持って来い。 	 Bring me money.
配管工を呼んで。 	 Call a plumber.
手伝おうか。 	 Can I help you?
手伝おうか？ 	 Can I help you?
チューしていい？ 	 Can I kiss you?
座ってもいいですか。 	 Can I sit down?
ここ座ってもいいですか？ 	 Can I sit here?
ここ座ってもいい？ 	 Can I sit here?
これ、触ってもいい？ 	 Can I touch it?
それは本当なのだろうか。 	 Can it be true?
部屋を片づけて。 	 Clean the room.
本を閉じなさい。 	 Close the book.
本を閉じろ！ 	 Close the book.
戸を閉めろ。 	 Close the door.
ドアを閉めて。 	 Close the door.
ドア閉めて。 	 Close the door.
コーヒーをください。 	 Coffee, please.
コーヒーをお願いします。 	 Coffee, please.
早く帰ってきなさいよ。 	 Come back soon.
すぐ戻ってこいよ。 	 Come back soon.
早く帰ってきてね。 	 Come here soon.
こっちに来いよ。 	 Come over here.
こっちおいで。 	 Come over here.
父は家にいません。 	 Dad isn't home.
トムは反対したの？ 	 Did Tom object?
夕食ができたよ。 	 Dinner's ready!
夕食ができたよ。 	 Dinner's ready.
勝手にすれば？ 	 Do as you like.
好きにしてください。 	 Do as you like.
こんな風にやってね。 	 Do it this way.
私のこと嫌いなの？ 	 Do you hate me?
私のこと知ってるの？ 	 Do you know me?
それ好き？ 	 Do you like it?
僕のこと好き？ 	 Do you love me?
私が必要でしょ？ 	 Do you need me?
再利用するの？ 	 Do you recycle?
トムは飲んでる？ 	 Does Tom drink?
犬は賢い。 	 Dogs are smart.
怒らないで。 	 Don't be angry.
ふざけるな 	 Don't be silly.
僕のせいにするなよ。 	 Don't blame me.
文句を言うな。 	 Don't complain.
逃げるな。 	 Don't run away.
そんなこと言うなよ。 	 Don't say that.
見せびらかすなよ。 	 Don't show off.
トムには絶対に言うなよ。 	 Don't tell Tom.
トムには言わないでね。 	 Don't tell Tom.
触るな！ 	 Don't touch it.
連絡してくださいね。 	 Drop me a line.
手紙をくださいね。 	 Drop me a line.
銃を落とせ。 	 Drop your guns.
カバンの中の物を全部出しなさい。 	 Empty your bag.
楽しんでね。 	 Enjoy yourself.
みんなは嘘をつく。 	 Everybody lies.
フランス語は難しいよ。 	 French is hard.
フランス語、難しい。 	 French is hard.
馬に乗せてよ。 	 Get on a horse.
起きなさい！ 	 Get out of bed!
起きなさい！ 	 Get out of bed.
いいかげんにして。 	 Give it a rest.
それを彼に与えなさい。 	 Give it to him.
どうぞ。 	 Go right ahead.
こんにちは。 	 Good afternoon.
私のマグカップ取って。 	 Hand me my mug.
明けましておめでとう。 	 Happy New Year!
あけおめ！ 	 Happy New Year!
誕生日、おめでとう。 	 Happy birthday!
誕生日おめでとう。 	 Happy birthday!
食べたことあるの？ 	 Have you eaten?
彼はスピードを上げた。 	 He accelerated.
彼は金持ちになった。 	 He became rich.
彼は車で来た。 	 He came by car.
彼は数を数えることができない。 	 He can't count.
彼は水泳が出来ない。 	 He cannot swim.
彼だったらできるよ。 	 He could do it.
彼は不安になった。 	 He felt uneasy.
彼はたこを揚げた。 	 He flew a kite.
彼は嘘をつくことが大嫌いだった。 	 He hated lying.
彼は日本人です。 	 He is Japanese.
彼は天才だ。 	 He is a genius.
彼は作家です。 	 He is a writer.
彼は繊細だ。 	 He is delicate.
彼は私の叔父です。 	 He is my uncle.
彼は外向的だ。 	 He is outgoing.
彼はたくましい。 	 He is powerful.
彼は猫を飼っている。 	 He keeps a cat.
彼は覚えが早い。 	 He learns fast.
彼は一人暮らしです。 	 He lives alone.
彼は疲れているようだ。 	 He looks tired.
彼は若く見える。 	 He looks young.
彼はいないだろう。 	 He must be out.
彼が歌を歌った。 	 He sang a song.
彼は彼女をしかった。 	 He scolded her.
彼は幸せそうだ。 	 He seems happy.
彼は果物を売る。 	 He sells fruit.
彼は彼女をひっぱたいた。 	 He slapped her.
彼はよくしゃべる。 	 He talks a lot.
彼は行きたがっています。 	 He wants to go.
彼はお金に非常に困っていた。 	 He was hard up.
彼は辛抱強かった。 	 He was patient.
彼は外国へ行った。 	 He went abroad.
彼は行かないだろう。 	 He will not go.
こいつ、ちょっと引っ込み思案なんだ。 	 He's a bit shy.
彼は怠け者だ。 	 He's a slacker.
あいつ、元気がないんだよ。 	 He's depressed.
ほら、来たよ。 	 Here they come.
彼は頭痛がした。 	 His head ached.
こりゃすごい！ 	 How about that!
どのくらい高い？ 	 How high is it?
いくらですか？ 	 How much is it?
トムはいくつですか。 	 How old is Tom?
調子はどう？ 	 How's it going?
奥さんはお元気？ 	 How's the wife?
仕事どうなの？ 	 How's your job?
私は学生です。 	 I am a student.
私は背が低すぎる。 	 I am too short.
自転車で通勤しています。 	 I bike to work.
私は足を骨折した。 	 I broke my leg.
トムの声がする。 	 I can hear Tom.
聞こえてます。 	 I can hear you.
トムをあてにしているんだ。 	 I count on Tom.
卵は嫌いです。 	 I dislike eggs.
話がよくわからないんだけど。 	 I don't follow.
思いあたらないのですが。 	 I don't recall.
覚えていないんだ。 	 I don't recall.
コーヒーを飲みました。 	 I drank coffee.
コーヒーを飲みます。 	 I drink coffee.
気持ち分かるよ。 	 I feel for you.
私は学校に通っています。 	 I go to school.
私は日焼けをした。 	 I got a suntan.
私は早く起きた。 	 I got up early.
私は賛同しなければならなかった。 	 I had to agree.
月曜日が嫌い。 	 I hate Mondays.
人参なんか大っ嫌い。 	 I hate carrots.
踊るのが大っ嫌い。 	 I hate dancing.
アイロンがけ、大っ嫌い。 	 I hate ironing.
なぞなぞなんか大っ嫌い。 	 I hate riddles.
仕事は嫌いだ。 	 I hate working.
寒気がします。 	 I have a chill.
寒くてゾクゾクするのよ。 	 I have a chill.
私には夢がある。 	 I have a dream.
熱があるんです。 	 I have a fever.
私に１つアイデアがあるのですが。 	 I have an idea.
しゃっくりが出ている。 	 I have hiccups.
しゃっくり出てる。 	 I have hiccups.
わかりません。 	 I have no idea.
私には時間がありません。 	 I have no time.
仕事しなきゃ。 	 I have to work.
私もそう願います。 	 I hope so, too.
日記をつける。 	 I keep a diary.
走り続けた。 	 I kept running.
私はひざまずいた。 	 I kneeled down.
私は歴史が好きだ。 	 I like history.
自分の名前好きなんだ。 	 I like my name.
私は読書が好きです。 	 I like reading.
シーフードが好きです。 	 I like seafood.
私は歌が好きだ。 	 I like singing.
私は歌を歌うのが好きだ。 	 I like to sing.
動物、大好きだよ。 	 I love animals.
子猫が大好きだよ。 	 I love kittens.
トカゲが大好きでね。 	 I love lizards.
パーティーが大好きなの。 	 I love parties.
トムを泣かせてしまった。 	 I made Tom cry.
俺はトムを怒らせた。 	 I made Tom mad.
私は間違っているかもしれない。 	 I may be wrong.
ここでトムと会ったの。 	 I met Tom here.
友達に会った。 	 I met a friend.
戻らなくては。 	 I must go back.
家に帰らなくちゃ。 	 I must go home.
トムに会わなくては。 	 I must see Tom.
ちょっとお願いしてもいいですか。 	 I need a favor.
包丁が必要だ。 	 I need a knife.
皿が必要だよ。 	 I need a plate.
ひげを剃らなきゃ。 	 I need a shave.
杖がないと困る。 	 I need my cane.
手術を受けなくてはならない。 	 I need surgery.
私は働かなくてはならない。 	 I need to work.
よくしゃっくりが出る。 	 I often hiccup.
この車は私のです。 	 I own this car.
私はトムにお仕置きをした。 	 I punished Tom.
禁煙中なんです。 	 I quit smoking.
本当にやってみたんだ。 	 I really tried.
やめろと言ったらやめろ！ 	 I said drop it!
「出て行け」と言ったはずだ。 	 I said get out!
「出て行け」と言ったはずだ。 	 I said get out.
あっちへ行けって言ってるだろ！ 	 I said go away.
だから黙れってば！ 	 I said shut up!
だから黙れってば！ 	 I said shut up.
やめろと言ってるだろうが！ 	 I said stop it!
私は5人の男性を見ました。 	 I saw five men.
私は彼女が泳ぐのを見た。 	 I saw her swim.
それ、テレビで見たわ。 	 I saw it on TV.
よくくしゃみが出ます。 	 I sneeze a lot.
私は韓国語を勉強します。 	 I study Korean.
私はハングルを勉強します。 	 I study Korean.
フランス語を教えている。 	 I teach French.
私は車のハンドルを右に切った。 	 I turned right.
私は右に曲がった。 	 I turned right.
たいてい歩いて行きます。 	 I usually walk.
椅子が一つ欲しい。 	 I want a chair.
コップが一つ欲しい。 	 I want a glass.
犬が一匹欲しい。 	 I want a puppy.
詳細が欲しい。 	 I want details.
扇風機がほしいな。 	 I want the fan.
知りたいんだ。 	 I want to know.
休みたい。 	 I want to rest.
間抜けだったわ。 	 I was an idiot.
不注意だったわ。 	 I was careless.
私は無礼だった。 	 I was impolite.
勘違いしてたわ。 	 I was mistaken.
あなたを訴えます。 	 I will sue you.
行きたいですね。 	 I'd like to go.
車を買おうと思うんだ。 	 I'll buy a car.
服を着替えに行ってくる。 	 I'll go change.
私がなんとかしよう。 	 I'll handle it.
今日払うよ。 	 I'll pay today.
電話するよ。 	 I'll phone you.
私がちゃんとやりますから。 	 I'll see to it.
僕は家にいるよ。 	 I'll stay home.
私は家にいます。 	 I'll stay home.
おごるよ。 	 I'll treat you.
もう一回やってみる。 	 I'll try again.
私、カナダ人よ。 	 I'm a Canadian.
わたしは、独身です。 	 I'm a bachelor.
ちょっと忙しい。 	 I'm a bit busy.
新人です。 	 I'm a freshman.
私は音楽家です。 	 I'm a musician.
私は貧しい男です。 	 I'm a poor man.
私は捕虜です。 	 I'm a prisoner.
私は営業マンです。 	 I'm a salesman.
残念ですがありません。 	 I'm afraid not.
私は反対です。 	 I'm against it.
私は不器用です。 	 I'm all thumbs.
彼の後ろにいる。 	 I'm behind him.
あなたの後ろにいるわ。 	 I'm behind you.
もうヘロヘロだよ。 	 I'm dead tired.
私は今日はひまです。 	 I'm free today.
家に帰るよ。 	 I'm going home.
私も人間です。 	 I'm human, too.
僕はトムに怒っている。 	 I'm mad at Tom.
私は少々の事ではあきらめない。 	 I'm no quitter.
私、赤ちゃんなんかじゃないもん。 	 I'm not a baby.
私はヒーローなんかじゃないよ。 	 I'm not a hero.
私は無実だ。 	 I'm not guilty.
怖くなんてないさ。 	 I'm not scared.
馬鹿じゃあるまいし。 	 I'm not stupid.
ガス欠です。 	 I'm out of gas.
そのことを確信している。 	 I'm sure of it.
私も疲れてます。 	 I'm tired, too.
私は服を脱いでいる。 	 I'm undressing.
私は大変腹立たしい。 	 I'm very angry.
すごくうれしいです。 	 I'm very happy.
私はとても背が低い。 	 I'm very short.
大変申し訳ありません。 	 I'm very sorry.
私は大変疲れています。 	 I'm very tired.
私はずっと忙しい。 	 I've been busy.
行かなくちゃ。 	 I've got to go.
私はそれを見たのです。 	 I've seen that.
ボストンは安全ですか？ 	 Is Boston safe?
トムは家にいる？ 	 Is Tom at home?
トムはけがをしてるんですか？ 	 Is Tom injured?
トムって結婚してるの？ 	 Is Tom married?
トムは緊張してるのかな？ 	 Is Tom nervous?
トムは外にいるの？ 	 Is Tom outside?
トムが歌ってるの？ 	 Is Tom singing?
誰もケガしてない？ 	 Is anyone hurt?
みんな、大丈夫？ 	 Is everyone OK?
日本人ですか。 	 Is he Japanese?
彼は寝ているのですか。 	 Is he sleeping?
秘密なの？ 	 Is it a secret?
出来上がった？ 	 Is it finished?
こちらで召し上がりますか。 	 Is it for here?
私の責任？ 	 Is it my fault?
可能性あるかな？ 	 Is it possible?
遅すぎますか？ 	 Is it too late?
ランチの準備ってできてる？ 	 Is lunch ready?
彼女は結婚していますか。 	 Is she married?
あれはクマなの？ 	 Is that a bear?
それって冗談？ 	 Is that a joke?
それ、コーヒーですか？ 	 Is that coffee?
それは私の帽子かな？ 	 Is that my hat?
これはフランス語ですか? 	 Is this French?
これって捏造なの？ 	 Is this a hoax?
これは冗談なの？ 	 Is this a joke?
これ食べられるんですか？ 	 Is this edible?
これ、私に？ 	 Is this for me?
黒くないのですか。 	 Isn't it black?
土曜日だよ。 	 It is Saturday.
それは本当かもしれない。 	 It may be true.
いい香り！ 	 It smells good!
すごく面白かった。 	 It was a blast.
何でもないよ。 	 It was nothing.
とても暗かった。 	 It was so dark.
泣いてもいいよ。 	 It's OK to cry.
蛍だね。 	 It's a firefly.
それは問題だなぁ。 	 It's a problem.
大丈夫、大丈夫。 	 It's all right.
それは私の手に余る。 	 It's beyond me.
私にはちっともわからん。 	 It's beyond me.
危ない！ 	 It's dangerous!
今日は暑い。 	 It's hot today.
それは間違ってなかった。 	 It's not wrong.
今は、静かです。 	 It's quiet now.
それは愚の骨頂だ。 	 It's so stupid.
この本です。 	 It's this book.
小さすぎる。 	 It's too small.
これ小さすぎるよ。 	 It's too small.
あなた次第です。 	 It's up to you.
すごく寒いです。 	 It's very cold.
あなたの本です。 	 It's your book.
君の番だよ。 	 It's your move.
ここにサインをお願いします。 	 Just sign here.
そこに置いといて。 	 Leave it there.
任せろよ。 	 Leave it to me.
私に任せなさい。 	 Leave it to me.
任せて。 	 Leave it to me.
任せて。 	 Leave it to us.
放っておいて。 	 Leave me alone!
俺のことはほっといてくれ！ 	 Leave me alone!
一人にしてよ！ 	 Leave me alone!
放っておいて。 	 Leave me alone.
私のことはほっておいてくれ。 	 Leave me alone.
俺のことはほっといてくれ！ 	 Leave me alone.
放っておいてくれ。 	 Leave me alone.
手を貸してください。 	 Lend me a hand.
説明させてください。 	 Let me explain.
家へ帰りましょう。 	 Let us go home.
鬼ごっこしよう。 	 Let's play tag.
割り勘で行こうよ。 	 Let's split it.
聞いて、聞いて！ 	 Listen to this!
ドアの鍵を閉めるんだ。 	 Lock the doors.
もっと大きい声で言ってください。 	 Louder, please.
お昼ご飯できたよ。 	 Lunch is ready.
もっと大きくして。 	 Make it larger.
メアリーはあなたが好きなのよ。 	 Mary likes you.
これ食べてもいい？ 	 May I eat this?
ご用件をうけたまわりましょうか。 	 May I help you?
僕も一緒にしていい？ 	 May I join you?
ご一緒してもよろしいですか。 	 May I join you?
チューしていい？ 	 May I kiss you?
ここに座ってもいいですか。 	 May I sit here?
ここ座ってもいいですか？ 	 May I sit here?
ここ座っていい？ 	 May I sit here?
それを使ってもよろしいでしょうか。 	 May I use that?
力は正義なり。 	 Might is right.
立ち止まるな。 	 Move along now.
私の机は古い。 	 My desk is old.
心が痛い。 	 My heart hurts.
トムと申します。 	 My name is Tom.
私の名前はトムです。 	 My name is Tom.
お腹痛い。 	 My tummy hurts.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。 	 No one knew it.
誰も教えてはくれなかった。 	 Nobody told me.
ああ思い出したぞ。 	 Now I remember.
ちょっとどいて。 	 Now step aside.
目を開けなさい。 	 Open your eyes.
目を開けて。 	 Open your eyes.
そのボール投げて。 	 Pitch the ball.
さあどうぞお入りください。 	 Please come in.
私を手伝ってください。 	 Please help me.
どうか助けてください。 	 Please help me.
お待ちください。 	 Please hold on.
物価が上がった。 	 Prices went up.
起きなさい。 	 Rise and shine.
月曜日に会おう。 	 See you Monday.
またお会いしましょう。 	 See you around.
始めましょうか。 	 Shall we begin?
彼女は彼に憧れている。 	 She adores him.
彼女は一人で来た。 	 She came alone.
彼女は彼の息の根を止めた。 	 She choked him.
彼女は彼を絞め殺した。 	 She choked him.
彼女は彼を振った。 	 She dumped him.
彼女は彼を欺いた。 	 She fooled him.
彼女はお金を与えた。 	 She gave money.
彼女は薔薇を育てた。 	 She grew roses.
彼女は彼に手を貸した。 	 She helped him.
彼女は彼を抱きしめた。 	 She hugged him.
彼女は看護師です。 	 She is a nurse.
彼女はダイエットをしている。 	 She is dieting.
彼女は貧乏ではない。 	 She isn't poor.
彼女は彼を蹴っ飛ばした。 	 She kicked him.
彼女は彼にキスをした。 	 She kissed him.
彼女はワインが好きだよ。 	 She likes wine.
彼女は悲しそうな顔をしていた。 	 She looked sad.
彼女はネコが大好きだ。 	 She loves cats.
彼女は彼が恋しい。 	 She misses him.
彼女は銃を撃った。 	 She shot a gun.
彼女は歌がうまい。 	 She sings well.
彼女はタイプがうまい。 	 She types well.
彼女はよく働く。 	 She works hard.
彼女は離婚している。 	 She's divorced.
彼女は妊娠中です。 	 She's pregnant.
彼女は強情です。 	 She's stubborn.
目を閉じなさい。 	 Shut your eyes.
目を閉じて。 	 Shut your eyes.
電話があったよ。 	 Someone called.
遅くなってごめんなさい。 	 Sorry I'm late.
後ろにいてね。 	 Stay behind me.
愚痴はやめろよ。 	 Stop grumbling.
夏が終わった。 	 Summer is over.
みんなに伝えて。 	 Tell everybody.
本当にありがとう。 	 Thanks a bunch.
あの人はトムじゃないです。 	 That isn't Tom.
あれは間違いだった。 	 That was wrong.
そいつは凄い! 	 That's amazing!
あれは私の本です。 	 That's my book.
それはこっちの台詞だよ。 	 That's my line!
それはこっちのセリフですよ。 	 That's my line.
あの人はトムじゃないです。 	 That's not Tom.
変ですね。 	 That's strange.
その調子だよ。 	 That's the way.
残念ですが。 	 That's too bad.
それは困ったね。 	 That's too bad.
お気の毒に。 	 That's too bad.
それは残念だよ。 	 That's too bad.
物価が上がった。 	 The price rose.
彼らは彼に聞きました。 	 They asked him.
彼らはトムを嫌っていた。 	 They hated Tom.
考えておいて。 	 Think about it.
冗談だよ。 	 This is a joke.
これ、壊れてるよ。 	 This is broken.
これが私の車です。 	 This is my car.
これは私の自動車です。 	 This is my car.
これは簡単です。 	 This is simple.
切符を拝見いたします。 	 Ticket, please.
今日は月曜日です。 	 Today's Monday.
トムが梨を食べたんだ。 	 Tom ate a pear.
トムがこれを建てた。 	 Tom built this.
トムは料理ができないよ。 	 Tom can't cook.
トムは泳げない。 	 Tom can't swim.
トムは働けない。 	 Tom can't work.
トムは精神的に乱れた。 	 Tom fell apart.
トムはデブった。 	 Tom got fatter.
トムはフォードを持ってるんだ。 	 Tom has a Ford.
トムはボートを持っている。 	 Tom has a boat.
トムは頭がいい。 	 Tom has brains.
トムはメアリーを嫌っている。 	 Tom hates Mary.
トムはいじめっ子だよ。 	 Tom is a bully.
トムは客だ。 	 Tom is a guest.
トムはけちん坊なんだ。 	 Tom is a miser.
トムは仕事に出てるよ。 	 Tom is at work.
トムが正解。 	 Tom is correct.
トムは興味津々だ。 	 Tom is curious.
トムと申します。 	 Tom is my name.
トムは祈っている。 	 Tom is praying.
トムは真剣だ。 	 Tom is serious.
トムは酔っていた。 	 Tom is sloshed.
トムって、めっちゃかわいい。 	 Tom is so cute.
トムはもういい年だろ。 	 Tom is too old.
トムはいません。 	 Tom isn't here.
トムは病気じゃない。 	 Tom isn't sick.
トムはもっと知っている。 	 Tom knows more.
トムはメアリーが好きです。 	 Tom likes Mary.
トムはジャズが好きだ。 	 Tom likes jazz.
トムは元気そう。 	 Tom looks fine.
トムはお金持ちに見える。 	 Tom looks rich.
トムはメアリーを愛していた。 	 Tom loved Mary.
トムは猫を愛している。 	 Tom loves cats.
トムは君のことが恋しいんだ。 	 Tom misses you.
トムは気を失った。 	 Tom passed out.
トムはいい人そうだ。 	 Tom seems nice.
トムは涙を流した。 	 Tom shed tears.
トムは水泳が得意だ。 	 Tom swims well.
トムは昼寝をした。 	 Tom took a nap.
トムは赤くなった。 	 Tom turned red.
トムは理解した。 	 Tom understood.
トムは眠っていた。 	 Tom was asleep.
トムは賢かった。 	 Tom was clever.
トムは孤独でした。 	 Tom was lonely.
トムはカナダ人です。 	 Tom's Canadian.
トムは終わった。 	 Tom's finished.
トムが笑ってる。 	 Tom's laughing.
トム、死んじゃだめ。 	 Tom, don't die.
このソース試してみて。 	 Try this sauce.
テレビをつけて。 	 Turn on the TV.
待って。行かないでよ。 	 Wait. Don't go.
俺の声、大きすぎた？ 	 Was I too loud?
トムは寝てたの？ 	 Was Tom asleep?
トムは殺されたの？ 	 Was Tom killed?
足を洗いなさい。 	 Wash your feet.
私たちはたくさんお酒を飲んだ。 	 We drank a lot.
勝ちたいなぁ。 	 We want to win.
私たちは学生です。 	 We're students.
さあ、行くぞ。 	 Well, let's go.
怒ってたの？ 	 Were you angry?
準備はできてた？ 	 Were you ready?
そこにいたの？ 	 Were you there?
なんちゅうでかい犬なんだよ！ 	 What a big dog!
何の病気ですか。 	 What do I have?
私たちには何の借金がありますか？ 	 What do we owe?
お仕事は何ですか。 	 What do you do?
失敗したらどうなるだろう。 	 What if I fail?
それはどんな感じなの？ 	 What's it like?
いつ終わるの？ 	 When's it over?
どこで支払えばいいですか。 	 Where do I pay?
どこにいたの？ 	 Where were you?
私の車はどこにありますか。 	 Where's my car?
息子はどこかしら？ 	 Where's my son?
これを壊したのはだれですか。 	 Who broke this?
誰がこれを見つけたの？ 	 Who found this?
誰がここに住んでいるの？ 	 Who lives here?
誰も気にしませんよ。 	 Who would care?
誰が当番ですか。 	 Who's on watch?
あの少年は誰ですか。 	 Who's that boy?
誰だ？あいつ。 	 Who's that guy?
この男は誰なんだ。 	 Who's this guy?
それ、誰の？ 	 Whose are they?
どうしてあなたは嘘をつくの？ 	 Why do you lie?
なぜトムがここにいるの？ 	 Why's Tom here?
はい知っています。 	 Yes, I know it.
うん。行きましょう。 	 Yes, we can go.
お世辞がお上手ね。 	 You flatter me.
退屈そうだね。 	 You look bored.
お疲れのようですね。 	 You look tired.
あなたよく喋るわね。 	 You talk a lot.
嘘だろ？ 	 You're kidding!
君、太ってないよ。 	 You're not fat.
君は特別だよ。 	 You're special.
お前がいっちゃん背が高いぞ。 	 You're tallest.
どういたしまして。 	 You're welcome.
３かける５は１５。 	 3 times 5 is 15.
何時ごろ？ 	 About what time?
ネクタイを直して。 	 Adjust your tie.
みんな黙っていた。 	 All were silent.
退屈じゃないですか？ 	 Am I boring you?
私の耳、赤い？ 	 Are my ears red?
トム、大丈夫？ 	 Are you OK, Tom?
モデルさんなの？ 	 Are you a model?
君は家にいますか。 	 Are you at home?
確かですか？ 	 Are you certain?
興奮してる？ 	 Are you excited?
友達だろう？ 	 Are you friends?
痛いところはありますか？ 	 Are you in pain?
冗談でしょ！？ 	 Are you kidding?
結婚していますか。 	 Are you married?
麻薬をやってるの？ 	 Are you on dope?
リラックスしてる？ 	 Are you relaxed?
本気？ 	 Are you serious?
それ本気で言ってる？ 	 Are you serious?
喉乾いた？ 	 Are you thirsty?
ツイてないの？ 	 Are you unlucky?
寒くないの？ 	 Aren't you cold?
ボールは丸い。 	 Balls are round.
気をつけて、トム。 	 Be careful, Tom.
行儀よくしなさい。 	 Behave yourself.
お行儀よくしなさい。 	 Behave yourself.
態度に気を付けなさい。 	 Behave yourself.
それ、こっちに持ってきて。 	 Bring that here.
いつでもご連絡ください。 	 Call me anytime.
警察を呼んで！ 	 Call the police!
私も行ってもいい？ 	 Can I come, too?
もう出発してもいいですか。 	 Can I leave now?
ここに泊めてもらえますか？ 	 Can I stay here?
私も行ってもいい？ 	 Can I tag along?
それできる？ 	 Can you do that?
聞こえますか。 	 Can you hear me?
聞こえますか？ 	 Can you hear us?
それ作れる？ 	 Can you make it?
自分の部屋を掃除しなさい。 	 Clean your room.
目を閉じなさい。 	 Close your eyes.
目を閉じて。 	 Close your eyes.
遊びにこいよ。 	 Come and see me.
迎えに来て。 	 Come pick me up.
おめでとう！ 	 Congratulations!
おめでとうございます！ 	 Congratulations!
トムがそれやったの？ 	 Did Tom do that?
トムは理由を言いましたか。 	 Did Tom say why?
彼はそこへ行きましたか。 	 Did he go there?
トムに尋ねましたか。 	 Did you ask Tom?
知らなかったの？ 	 Didn't you know?
夕食の用意が出来ました。 	 Dinner is ready.
夕御飯ができました。 	 Dinner is ready.
気分悪いの？ 	 Do you feel bad?
彼のお知り合いですか？ 	 Do you know him?
なんでか知ってる？ 	 Do you know why?
トムのこと愛してるの？ 	 Do you love Tom?
そう思うかい？ 	 Do you think so?
上手くいかない？ 	 Doesn't it work?
ばかな事は言うな。 	 Don't be a fool.
ばかげたことを言うな。 	 Don't be absurd.
恐れるな。 	 Don't be scared.
困らせないで。 	 Don't bother me.
着いて来ないでよ。 	 Don't follow me.
腹を立てないで。 	 Don't get angry.
かっかしないで。 	 Don't get angry.
かっかするなよ。 	 Don't get angry.
口出ししないでちょうだい。 	 Don't interfere.
私に嘘を言わないで。 	 Don't lie to me.
私に嘘をつかないで。 	 Don't lie to me.
後ろを振り返るな。 	 Don't look back.
無理するなって。 	 Don't overdo it.
ここで遊んではいけないよ。 	 Don't play here.
危ない事をするな。 	 Don't run risks.
ここで止まるな。 	 Don't stop here.
彼を信用するな。 	 Don't trust him.
何か飲んで。 	 Drink something.
注意深く運転してください。 	 Drive carefully.
安全運転しなさい。 	 Drive carefully.
もっとゆっくり食べなさい。 	 Eat more slowly.
楽しいご旅行を。 	 Enjoy your trip.
みんな夢を見る。 	 Everyone dreams.
みんな待った。 	 Everyone waited.
あの車を追ってくれ。 	 Follow that car.
私の工具箱を持ってきて。 	 Get my tool box.
勘弁してくれ。 	 Give me a break.
勘弁してよ。 	 Give me a break.
タオルとって！ 	 Give me a towel.
勘弁してくれ。 	 Give us a break.
トムを手伝ってきて。 	 Go and help Tom.
早く家に帰りなさい。 	 Go home quickly.
おやすみ、トム。 	 Good night, Tom.
すごいじゃない！ 	 Great, isn't it?
パパにつかまれ！ 	 Hang onto Daddy!
彼はもう来ましたか。 	 Has he come yet?
彼は動作がはやい。 	 He acts quickly.
彼は走り出した。 	 He began to run.
彼は帽子を買った。 	 He bought a hat.
彼は最善をつくした。 	 He did his best.
彼はくつろいだ。 	 He felt at home.
彼は望みを捨てた。 	 He gave up hope.
彼はトヨタの車を持っている。 	 He has a Toyota.
彼は気が狂った。 	 He has gone mad.
あの人はお金を持ってないんです。 	 He has no money.
彼は車を２台持ってるんだ。 	 He has two cars.
彼は猫を二匹飼っています。 	 He has two cats.
彼はいけない子だ。 	 He is a bad boy.
彼は学生です。 	 He is a student.
彼は落ち込んでいる。 	 He is depressed.
彼は今日は休みです。 	 He is off today.
彼は非常に親切だ。 	 He is very kind.
彼がちょうど到着しました。 	 He just arrived.
彼は話しつづけた。 	 He kept talking.
彼はサッカーが好きだ。 	 He likes soccer.
彼は虎が好き。 	 He likes tigers.
彼は若く見えた。 	 He looked young.
彼は強そうだ。 	 He looks strong.
彼は失業した。 	 He lost his job.
彼は電車が大好きなんだ。 	 He loves trains.
彼はそれについて話した。 	 He mentioned it.
彼はサッカーをしている。 	 He plays soccer.
彼は私に圧力をかけた。 	 He pressured me.
彼は煙草をやめた。 	 He quit smoking.
彼はタバコをやめた。 	 He quit smoking.
彼はアラビア語を読みます。 	 He reads Arabic.
彼は調子っぱずれに歌った。 	 He sang off key.
彼は私をにらんだ。 	 He stared at me.
彼は彼女からお金をだまし取った。 	 He swindled her.
彼はゆっくりと歩く。 	 He walks slowly.
彼は無実だった。 	 He was innocent.
彼は奈良に行った。 	 He went to Nara.
彼は作家です。 	 He writes books.
彼は大ボラふきだ。 	 He's a big liar.
彼は三枚目だ。 	 He's a comedian.
甘いなあ。 	 He's a pushover.
あいつ、ぐでんぐでんになってるぞ。 	 He's dead drunk.
彼は私に親切だ。 	 He's kind to me.
彼は馬鹿ではない。 	 He's not stupid.
彼はかんかんに怒っている。 	 He's very angry.
彼は体格が良い。 	 He's well built.
助けてくれ。 	 Help me, please.
助けてください。 	 Help me, please.
やあ！元気？ 	 Hi! How are you?
彼のIDは偽物でした。 	 His ID was fake.
少し待って下さい。 	 Hold on, please.
そのままでお待ちください。 	 Hold on, please.
12時45分とかどう？ 	 How about 12:45?
トムはどうやって勝ったの？ 	 How did Tom win?
皆さんはお元気？ 	 How is everyone?
調子はどう？ 	 How is it going?
おいくつですか？ 	 How old are you?
あなたの年齢は何歳ですか。 	 How old are you?
失礼にも程がある！ 	 How rude of you!
味はいかがですか。 	 How's the taste?
奥様はお元気ですか。 	 How's your wife?
体中が痛む。 	 I ache all over.
体中が痛い。 	 I ache all over.
私は日本人である。 	 I am a Japanese.
わたしは、独身です。 	 I am a bachelor.
私はエジプト出身です。 	 I am from Egypt.
怖くなんてないさ。 	 I am not afraid.
舌噛んだ！ 	 I bit my tongue.
卵、茹でたよ。 	 I boiled an egg.
私は本を買いました。 	 I bought a book.
私はトムに電話した。 	 I called Tom up.
私は歌が上手いです。 	 I can sing well.
私にはできません。 	 I can't do that.
これはできません。 	 I can't do this.
私としてはどうしようもない。 	 I can't help it.
私は風邪をひいた。 	 I caught a cold.
二度確認しました。 	 I checked twice.
私、夕食を作ったのよ。 	 I cooked dinner.
自転車で通勤しています。 	 I cycle to work.
自転車通勤です。 	 I cycle to work.
必要ありません。 	 I don't need it.
いりません。 	 I don't need it.
体が熱っぽいんだ。 	 I feel feverish.
吐き気がします。 	 I feel nauseous.
ほっとしました。 	 I feel relieved.
無視された気がした。 	 I felt left out.
自分のPINコードを忘れてしまった。 	 I forgot my PIN.
了解しました。 	 I get the point.
毎年行きます。 	 I go every year.
日焼けしちゃった。 	 I got a sunburn.
日焼けしちゃった。 	 I got sunburned.
思った通りだ。 	 I guessed right.
みんな嫌い。 	 I hate everyone.
私は政治が大嫌いだ。 	 I hate politics.
買い物嫌いなんだよ。 	 I hate shopping.
雨って大嫌い。 	 I hate the rain.
トマトが大嫌い。 	 I hate tomatoes.
私は目が悪い。 	 I have bad eyes.
糖尿病なんです。 	 I have diabetes.
私には、そばかすがある。 	 I have freckles.
金欠なんだ。 	 I have no money.
私はペンを１０本持っています。 	 I have ten pens.
勉強しなくっちゃ。 	 I have to study.
私は猫を2匹飼っています。 	 I have two cats.
太鼓の音が聞こえる。 	 I hear the drum.
ひじを痛めました。 	 I hurt my elbow.
彼の名前を知っています。 	 I know his name.
私は自分のベッドに横になった。 	 I lay on my bed.
アメフトが好きです。 	 I like football.
とっても好きよ。 	 I like it a lot.
そのネクタイが好きなんだ。 	 I like that tie.
踊るのは好きだよ。 	 I like to dance.
私はあなたの車が好きです。 	 I like your car.
お前のネクタイ、いいじゃん。 	 I like your tie.
東京に住んでいます。 	 I live in Tokyo.
野球が大好きです。 	 I love baseball.
私はナスが好きです。 	 I love eggplant.
水泳は大好きです。 	 I love swimming.
トム大好き！ 	 I love you, Tom.
私は君の車が好きだ。 	 I love your car.
そこでトムと会ったんだ。 	 I met Tom there.
そこに行かなきゃいけないんだ。 	 I must go there.
彼女を手伝わなくっちゃ。 	 I must help her.
ノートパソコンが必要なの。 	 I need a laptop.
ティッシュ、ティッシュ。 	 I need a tissue.
彼の助けが欲しい。 	 I need his help.
あの男を出し抜いてやった。 	 I outwitted him.
私はテニスをしました。 	 I played tennis.
私は市長に立候補した。 	 I ran for mayor.
また、彼を見かけたわ。 	 I saw him again.
ぐっすり寝ました。 	 I slept soundly.
私もそう思う。 	 I think so, too.
シャワーを浴びました。 	 I took a shower.
私は朝早く目が覚める。 	 I wake up early.
犬の散歩に行ったよ。 	 I walked my dog.
友達が欲しい。 	 I want a friend.
返金して欲しい。 	 I want a refund.
彼の助けが欲しい。 	 I want his help.
僕は寝たい。 	 I want to sleep.
私は教師でした。 	 I was a teacher.
私は小さすぎた。 	 I was too small.
めっちゃ傷ついた。 	 I was very hurt.
お腹は空いてなかったよ。 	 I wasn't hungry.
私はパリへ行った。 	 I went to Paris.
賛成はしないな。 	 I won't say yes.
本を下さい。 	 I'd like a book.
やってみたいです。 	 I'd like to try.
フォード車を買うつもりです。 	 I'll buy a Ford.
後でお電話いたします。 	 I'll call later.
１０時までに来ます。 	 I'll come by 10.
出来るだけがんばります。 	 I'll do my best.
トムに訊いてくるよ。 	 I'll go ask Tom.
僕が払っとこう。 	 I'll pay for it.
ここは私が出します。 	 I'll pay for it.
私は少し酔っている。 	 I'm a bit drunk.
少し疲れた。 	 I'm a bit tired.
私は少し疲れている。 	 I'm a bit tired.
私は主婦です。 	 I'm a housewife.
僕は夜型なんだ。 	 I'm a night owl.
私は警官だ。 	 I'm a policeman.
僕は吃音を持ってるんだ。 	 I'm a stutterer.
私は走ることができる。 	 I'm able to run.
ほぼ終わった。 	 I'm almost done.
頼むよー。 	 I'm begging you.
色盲です。 	 I'm color-blind.
私は協調性がある。 	 I'm cooperative.
気恥ずかしいな。 	 I'm embarrassed.
気分がすぐれません。 	 I'm feeling low.
出身はカナダです。 	 I'm from Canada.
目が見えなくなってきたんだよ。 	 I'm going blind.
あとで行くね。 	 I'm going to go.
ほんの冗談だよ。 	 I'm just joking.
眠たいだけだよ。 	 I'm just sleepy.
今から出ます。 	 I'm leaving now.
僕は左利きです。 	 I'm left-handed.
俺はロボットじゃないんだぞ。 	 I'm not a robot.
怖くなんてないさ。 	 I'm not chicken.
間違いないと思うよ。 	 I'm pretty sure.
すっごく疲れた。 	 I'm so worn out.
今、忙しいの。 	 I'm tied up now.
テレビには飽きたよ。 	 I'm tired of TV.
今日は疲れたな。 	 I'm tired today.
お腹がぺこぺこです。 	 I'm very hungry.
超腹減った。 	 I'm very hungry.
すごく眠い。 	 I'm very sleepy.
今、仕事してるよ。 	 I'm working now.
私はあんたのお姉ちゃんだもん。 	 I'm your sister.
俺って、ツイてたよ。 	 I've been lucky.
風邪をひきました。 	 I've got a cold.
十分頂きました。 	 I've had enough.
もう懲り懲りよ！ 	 I've had enough.
さみしかったよ。 	 I've missed you.
トムは天才ですか? 	 Is Tom a genius?
トムはメンバーですか？ 	 Is Tom a member?
トムは俳優さんなの？ 	 Is Tom an actor?
トムはもう戻った？ 	 Is Tom back yet?
トムって今、手が空いてる？ 	 Is Tom free now?
トムって、イケメン？ 	 Is Tom handsome?
トムはもうここにいるの？ 	 Is Tom here yet?
トムはそこにいるの？ 	 Is Tom in there?
トムは寝てるの？ 	 Is Tom sleeping?
トムは貴方といっしょですか？ 	 Is Tom with you?
誰か家にいますか。 	 Is anybody home?
誰かそこにいる？ 	 Is anyone there?
みんな、大丈夫？ 	 Is everybody OK?
彼は先生ですか。 	 Is he a teacher?
彼は息をしていますか。 	 Is he breathing?
それは良いニュースなのか? 	 Is it good news?
それって、ここの近く？ 	 Is it near here?
ここは安全なの？ 	 Is it safe here?
小さすぎる？ 	 Is it too small?
日本人ですか。 	 Is she Japanese?
彼女は医者ですか。 	 Is she a doctor?
あれってラクダ？ 	 Is that a camel?
あれはラマなの？ 	 Is that a llama?
それで合ってる？ 	 Is that correct?
それって健康にいいの？ 	 Is that healthy?
カフェがありますか。 	 Is there a cafe?
これはラジオですか。 	 Is this a radio?
これで間違いない？ 	 Is this correct?
これはホウレンソウですか？ 	 Is this spinach?
今日って、金曜日？ 	 Is today Friday?
今日は給料日なの？ 	 Is today payday?
痛くはありません。 	 It doesn't hurt.
今７時です。 	 It is seven now.
それはあなた次第です。 	 It is up to you.
遊びじゃないんだ。 	 It isn't a game.
冗談なんかじゃないのよ。 	 It isn't a joke.
雪がたくさん降った。 	 It snowed a lot.
かび臭い味がする。 	 It tastes moldy.
ちょちょいのちょいだったよ。 	 It was a breeze.
それはハンドメイドでした。 	 It was handmade.
私の責任です。 	 It was my fault.
やった甲斐はあった。 	 It was worth it.
まもなく雨になるだろう。 	 It'll rain soon.
大きな一歩だよ。 	 It's a big step.
いい天気です。 	 It's a nice day.
びっくりだ。 	 It's a surprise.
もう１１時だ。 	 It's already 11.
もう11時だよ。 	 It's already 11.
今日は天気が良い。 	 It's fine today.
そいつは凄い! 	 It's incredible.
それは初耳だ。 	 It's news to me.
遊びじゃないんだ。 	 It's not a game.
冗談なんかじゃないのよ。 	 It's not a joke.
そんなに遠くありません。 	 It's not so far.
本当に悪いね。 	 It's really bad.
うだるように暑い。 	 It's sweltering.
派手すぎるよ。 	 It's too flashy.
湿度がすごく高いですね。 	 It's very humid.
それを包んで下さい。 	 Just wrap it up.
笑顔を続けて。 	 Keep on smiling.
つりは要らんよ。 	 Keep the change!
お釣りは取っておいて。 	 Keep the change.
お釣りはいいです。 	 Keep the change.
秘密は守れよ。 	 Keep the secret.
コアラ、かわいい。 	 Koalas are cute.
彼を一人にしておいてやりなさい。 	 Leave him alone.
そこ閉めておいて。 	 Leave it closed.
見てみましょう。 	 Let me check it.
お手伝いしましょう。 	 Let me help you.
手伝わさせて。 	 Let me help you.
それ見せて。 	 Let me see that.
まずは食べよう。 	 Let's eat first.
ピザを食べよう。 	 Let's eat pizza.
寿司を食べようよ。 	 Let's eat sushi.
さあ、始めましょう。 	 Let's get going.
バスで行きましょう。 	 Let's go by bus.
ここに隠れよう。 	 Let's hide here.
ここで休みましょう。 	 Let's rest here.
今日はこれでおしまいにしよう。 	 Let's stop here.
もう一度やってみましょう。 	 Let's try again.
引き返そう。 	 Let's turn back.
後ろを見ろ。 	 Look behind you.
ああ、お腹が空いた。 	 Man, I'm hungry.
メアリーは私の姪です。 	 Mary's my niece.
これ触ってもいいですか？ 	 May I feel this?
着てみていいですか。 	 May I try it on?
着てみていいかしら。 	 May I try it on?
それを着てみてもいいですか。 	 May I try it on?
メリークリスマス！ 	 Merry Christmas!
ママ、おなかすいた。 	 Mom, I'm hungry.
布団が吹っ飛んだ。 	 My futon's gone.
うちの家、でかいんだよ。 	 My house is big.
喉が痛い。 	 My throat hurts.
絶対にここで遊んじゃ駄目だ。 	 Never play here.
無理だなんて言うなよ。 	 Never say never.
決して嘘をついてはいけません。 	 Never tell lies.
会えて嬉しかったよ。 	 Nice seeing you!
誰も死ななかった。 	 No one has died.
タクシーは１台も止まらなかった。 	 No taxi stopped.
いや、行かなかったよ。 	 No, I didn't go.
誰も死ななかった。 	 Nobody has died.
まぁ、そんなに格好つけるのはやめとけよ。 	 Oh, come off it.
ビンをあけてください。 	 Open the bottle.
窓を開けて。 	 Open the window.
お静かに・・・。 	 Please be quiet.
話し続けて。 	 Please continue.
行かないでください。 	 Please don't go.
なおして下さい。 	 Please fix this.
お願い、急いで！ 	 Please hurry up!
お座り下さい。 	 Please sit down.
こちらにお掛けください。 	 Please sit here.
大きな声で、お願いします。 	 Please speak up.
自由にお持ち下さい。 	 Please take one.
お願い、私に話して。 	 Please, tell me.
手を上げなさい。 	 Raise your hand.
帽子を脱ぎなさい。 	 Remove your hat.
私の後について言いなさい。 	 Repeat after me.
2時半に会おう。 	 See you at 2:30.
鮫は魚を食べます。 	 Sharks eat fish.
彼女はネコが大好きだ。 	 She adores cats.
彼女は起きるのが遅れた。 	 She got up late.
彼女は日本人女性です。 	 She is Japanese.
彼女はたいした美人だ。 	 She is a beauty.
彼女は天才です。 	 She is a genius.
彼女はタイピストです。 	 She is a typist.
彼女は強情です。 	 She is stubborn.
彼女は一人で住んでいます。 	 She lives alone.
彼女は目をそらした。 	 She looked away.
彼女は幸せそうに見える。 	 She looks happy.
彼女疲れてそうね。 	 She looks tired.
彼女は本を失くしました。 	 She lost a book.
彼女は彼と結婚した。 	 She married him.
彼女疲れてそうね。 	 She seems tired.
彼女は私の上司でした。 	 She was my boss.
彼女は中に入った。 	 She went inside.
彼女は一生懸命働いた。 	 She worked hard.
彼女は気が強い。 	 She's assertive.
彼女は落ち込んでいる。 	 She's depressed.
彼女は私の姉です。 	 She's my sister.
彼女はついている。 	 She's on a roll.
羊は草を食べる。 	 Sheep eat grass.
きちんと座りなさい。 	 Sit up straight.
これまでは順調だよ。 	 So far, so good.
誰か助けてくれ。 	 Someone help me.
ごめん、忘れちゃった。 	 Sorry, I forgot.
すみません、遅くなりまして。 	 Sorry, I'm late.
思ってることを話してごらん。 	 Speak your mind.
春が来た。 	 Spring has come.
金を盗め。 	 Steal the money.
夏が来た。 	 Summer has come.
夕飯の支度が出来ました。 	 Supper is ready.
フランス語を教えて。 	 Teach me French.
あの犬は大きい。 	 That dog is big.
あの自動車は彼のものです。 	 That is his car.
それ私のじゃありません。 	 That isn't mine.
これで決まりだ。 	 That settles it.
うまくいかないよ。 	 That won't work.
それを聞いて安心した。 	 That's a relief.
そんなのずるいよ。 	 That's not fair.
それ私のじゃありません。 	 That's not mine.
そんなことないよ。 	 That's not true.
それはひどいな。 	 That's terrible.
もうたくさん、付き合ってられないよ。 	 That's too much.
その少年は親切だ。 	 The boy is kind.
エンジンがかかった。 	 The car started.
犬は死んでいるよ。 	 The dog is dead.
エンジンが止まってしまった。 	 The engine died.
葉が落ちた。 	 The leaves fell.
月が出た。 	 The moon is out.
部屋が暑い。 	 The room is hot.
雪がとけちゃった。 	 The snow melted.
そのスープ熱いよ。 	 The soup is hot.
その井戸は涸れてるんです。 	 The well is dry.
石鹸がないです。 	 There's no soap.
いっぱいあるなぁ。 	 There's so much.
彼女達はかわいい。 	 They are pretty.
彼らはそこにすんでいる。 	 They live there.
彼らは理解した。 	 They understood.
あいつら嫉妬してんだよ。 	 They're jealous.
フランス語で考えてね。 	 Think in French.
これは君のためなんだ。 	 This is for you.
これは私の本です。 	 This is my book.
これは変だ。 	 This is strange.
これは大きすぎるよ。 	 This is too big.
それは公平ではない。 	 This isn't fair.
これ、私のじゃないよ。 	 This isn't mine.
これは真実ではない。 	 This isn't true.
夕飯の時間ですよ。 	 Time for dinner.
今日は月曜日です。 	 Today is Monday.
今日は給料日です。 	 Today is payday.
トムはもう食べてしまった。 	 Tom already ate.
トムがポップコーンを食べたんだよ。 	 Tom ate popcorn.
トムは私を裏切った。 	 Tom betrayed me.
トムは気を失った。 	 Tom blacked out.
トムはメアリーを呼んだ。 	 Tom called Mary.
トムは踊るのが苦手なのよ。 	 Tom can't dance.
トムはメアリーを捕まえた。 	 Tom caught Mary.
トムは行方不明になった。 	 Tom disappeared.
トムはメアリーを騙した。 	 Tom fooled Mary.
トムは激怒した。 	 Tom got furious.
トムは怪我をした。 	 Tom got injured.
トムには、えくぼがあります。 	 Tom has dimples.
トムはウサギを飼っている。 	 Tom has rabbits.
トムはメアリーを抱き締めた。 	 Tom hugged Mary.
トムは天才です。 	 Tom is a genius.
トムは戸惑っている。 	 Tom is confused.
トムはハンサムだ。 	 Tom is handsome.
トムは男前だ。 	 Tom is handsome.
トムって、ホームレスなんだ。 	 Tom is homeless.
トムは私の友人です。 	 Tom is my buddy.
トムは僕の友達です。 	 Tom is my buddy.
トムって、きちんとしてるね。 	 Tom is punctual.
トムって、頼もしい。 	 Tom is reliable.
トムは頭が固い。 	 Tom is stubborn.
トムは考えている。 	 Tom is thinking.
トムは未成年だ。 	 Tom is underage.
トムはスパイじゃない。 	 Tom isn't a spy.
トムは泣き続けた。 	 Tom kept crying.
トムがメアリーを殺した。 	 Tom killed Mary.
トムは私が知ってるって知ってたのよ。 	 Tom knew I knew.
トムはボストンを離れた。 	 Tom left Boston.
トムはね、果物が好きなんだよ。 	 Tom likes fruit.
トムはマッチを擦った。 	 Tom lit a match.
トムが可愛く見えたよ。 	 Tom looked cute.
トムは夕飯の用意をした。 	 Tom made dinner.
トムには休養が必要だった。 	 Tom needed rest.
トムはメアリーに電話した。 	 Tom phoned Mary.
トムはクールに見えた。 	 Tom seemed cool.
トムは退屈しているみたい。 	 Tom seems bored.
トムは待つべきだ。 	 Tom should wait.
トムはよくしゃべる。 	 Tom talks a lot.
トムはメアリーをいじめた。 	 Tom teased Mary.
トムは散歩をした。 	 Tom took a walk.
トムは青ざめた。 	 Tom turned pale.
トムは分かっている。 	 Tom understands.
トムは猫が欲しいんだ。 	 Tom wants a cat.
トムはびしょ濡れだった。 	 Tom was all wet.
トムはいじめにあった。 	 Tom was bullied.
トムは恋をしていた。 	 Tom was in love.
トムは喜んだ。 	 Tom was pleased.
トムはあくびをしていた。 	 Tom was yawning.
トムは寝た。 	 Tom went to bed.
トムのボートが沈んだ。 	 Tom's boat sank.
トムは私の友人です。 	 Tom's my friend.
トムは俺の友達だ。 	 Tom's my friend.
トムは僕の友達です。 	 Tom's my friend.
あくびをしないようにしなさい。 	 Try not to yawn.
ちょっと待ってて。 	 Wait one moment.
ちょっと待て。 	 Wait one moment.
ちょっと待ってて。 	 Wait one second.
少しお待ちください。 	 Wait one second.
壁に耳あり。 	 Walls have ears.
トムは家にいたの？ 	 Was Tom at home?
あれがヒントだったの？ 	 Was that a hint?
あれは私にだったの？ 	 Was that for me?
手をきれいに洗いなさい。 	 Wash your hands.
注意深く見なさい。 	 Watch carefully.
頭上にご注意ください。 	 Watch your head!
頭上にご注意ください。 	 Watch your head.
足下に注意して下さい。 	 Watch your step.
段差注意 	 Watch your step.
みんなよくやった。 	 We all did well.
私たちは皆、トムを愛している。 	 We all love Tom.
私たちは、彼の息子です。 	 We are his sons.
私達は教師です。 	 We are teachers.
彼のことトムって呼んでるわよ。 	 We call him Tom.
我々は魚を生で食べる。 	 We eat fish raw.
到着します。 	 We have arrived.
うちらには時間がないんだよ。 	 We have no time.
私たちはピクニックが大好きです。 	 We love picnics.
私たちトムを泣かせてやったわ。 	 We made Tom cry.
私たちは田植えをしました。 	 We planted rice.
フランス語を勉強している。 	 We study French.
私達たくさん歩いたわね。 	 We walked a lot.
私たちは岐阜に行った。 	 We went to Gifu.
出かけてくるよ。 	 We're going out.
わたしたちは急いでいます。 	 We're in a rush.
あいつら嘘をついてたのか？ 	 Were they lying?
私は何をすればいいの。 	 What am I to do?
彼は何と言いましたか。 	 What did he say?
彼は何をしている人ですか。 	 What does he do?
何がなくなっているんですか。 	 What is missing?
何時ですか。 	 What time is it?
何時でしょうか。 	 What time is it?
何時ですか？ 	 What time is it?
トムってどんな人？ 	 What's Tom like?
どうしたの。 	 What's going on?
何が起こったのですか。 	 What's happened?
何があったの？ 	 What's happened?
彼の名前は？ 	 What's his name?
何がそんなにおかしいの？ 	 What's so funny?
何時ですか？ 	 What's the time?
何の仕事をしているんですか。 	 What's your job?
ご職業は何ですか。 	 What's your job?
お仕事は何をされているんですか？ 	 What's your job?
僕らはいつ食事ができるのかな。 	 When can we eat?
彼はどこに行った？ 	 Where did he go?
私の車はどこにありますか。 	 Where is my car?
ママはどこ？ 	 Where's my mama?
鞄はどこですか。 	 Where's the bag?
鍵はどこだろう？ 	 Where's the key?
どっちの脚が痛むの？ 	 Which leg hurts?
誰が好きなの？ 	 Who do you like?
あの男の子は誰？ 	 Who is that boy?
あの男の人は誰ですか。 	 Who is that man?
あの人は誰ですか。 	 Who is that man?
誰が行きたいですか。 	 Who wants to go?
これ誰のですか？ 	 Whose are these?
なぜ嘘をついたの？ 	 Why did you lie?
なんで嘘ついたの？ 	 Why did you lie?
どうして気になるの？ 	 Why do you care?
なんでそれがそこにあるの？ 	 Why is it there?
私が嘘つくわけないでしょ。 	 Why would I lie?
何か書きなさい。 	 Write something.
できるよ！ 	 You can do this.
うまくいくって。 	 You can make it.
あなたには癌があります。 	 You have cancer.
トムに嘘をつきましたね。 	 You lied to Tom.
馬鹿みたい！ 	 You look stupid.
あなた約束したじゃない。 	 You promised me.
あなたは行ったほうがいい。 	 You'd better go.
迷子になってしまいますよ。 	 You'll get lost.
君は天使のような人だ！ 	 You're an angel.
顔赤いよ。 	 You're blushing.
おまえは俺の女だ。 	 You're my woman.
あなた、随分偉ぶっているじゃないの。 	 You're so bossy.
お前、いちいちうるさいなあ。 	 You're so picky.
君が悪いんだ。 	 You're to blame.
バッグが開いてるよ。 	 Your bag's open.
時間切れです。 	 Your time is up.
９２引く９は８３です。 	 92 minus 9 is 83.
約束は約束。 	 A deal is a deal.
狐が１匹ひょっこりやってきた。 	 A fox came along.
全ての望みは消え失せた。 	 All hope is gone.
電話にでなさい。 	 Answer the phone.
どの席でもかまいません。 	 Any seat will do.
彼らは友達なんですか。 	 Are they friends?
ここなら安全なのですか。 	 Are we safe here?
カナダの人ですか？ 	 Are you Canadian?
日本人ですか。 	 Are you Japanese?
あなたは医者ですか。 	 Are you a doctor?
お医者様でいらっしゃいますか？ 	 Are you a doctor?
喫煙者ですか？ 	 Are you a smoker?
お前は馬鹿か。 	 Are you an idiot?
もう終わった？ 	 Are you done now?
終わった？ 	 Are you finished?
いま暇？ 	 Are you free now?
入りますか？ 	 Are you going in?
こちらは初めてですか。 	 Are you new here?
コカインをやってるのか？ 	 Are you on crack?
本当なの？ 	 Are you positive?
妊娠中ですか。 	 Are you pregnant?
あなたは妊娠していますか。 	 Are you pregnant?
お腹に赤ちゃんがいるの？ 	 Are you pregnant?
まだ起きてる？ 	 Are you still up?
皆さんは教員なんですか？ 	 Are you teachers?
トムと一緒にいるの？ 	 Are you with Tom?
うれしくないの？ 	 Aren't you happy?
君は疲れていないのですか。 	 Aren't you tired?
ついに彼はやって来た。 	 At last, he came.
鳥には翼がある。 	 Birds have wings.
普通に呼吸して。 	 Breathe normally.
鍵、持ってきて。 	 Bring me the key.
景気は悪いね。 	 Business is slow.
30ドル貸してもらえないかな？ 	 Can I borrow $30?
30ドル貸してもらえない？ 	 Can I borrow $30?
ちょっと休憩してもいいですか？ 	 Can I rest a bit?
これ、触ってもいい？ 	 Can I touch this?
ここに泊めてもらえますか？ 	 Can we stay here?
彼女は信用が置けるだろうか？ 	 Can we trust her?
これ食べられるんですか？ 	 Can you eat this?
それ、証明できるの？ 	 Can you prove it?
慎重に選びなさい。 	 Choose carefully.
窓を閉めて。 	 Close the window.
口を閉じなさい。 	 Close your mouth.
来て手伝って下さい。 	 Come and help us.
６時に帰ってきなさい。 	 Come home at six.
家に来てよ！ 	 Come to my house.
医者に相談しなよ。 	 Consult a doctor.
クッキーは僕の犬なんだ。 	 Cookie is my dog.
不言実行。 	 Deeds, not words.
すぐに110番通報してください。 	 Dial 110 at once.
トムがお前に伝えたのか？ 	 Did Tom tell you?
ミルクは買った？ 	 Did you buy milk?
トムに電話しましたか？ 	 Did you call Tom?
そこに行ったの？ 	 Did you go there?
お前がトムを殺したのか？ 	 Did you kill Tom?
あの子に会ったんですか？ 	 Did you meet her?
トムには話したの？ 	 Did you tell Tom?
言った通りにしろ。 	 Do as I told you.
勝手にしろ。 	 Do as you please.
好きなことをしなさい。 	 Do what you like.
ご自分のやりたいことをやってください。 	 Do what you want.
お好きなように。 	 Do what you want.
気分が悪いんですか。 	 Do you feel sick?
犬を飼ってるの？ 	 Do you have dogs?
お米はあるの？ 	 Do you have rice?
あの人たちのこと知ってる？ 	 Do you know them?
ゴルフは好きですか。 	 Do you like golf?
グリンピースは好き？ 	 Do you like peas?
ここに住んでるの？ 	 Do you live here?
彼女を信用しているのか? 	 Do you trust her?
宿題をやりなさい。 	 Do your homework.
自分ですればいいだろ。 	 Do your own work.
理由は聞いちゃダメ。 	 Don't ask me why.
そんなに意地悪言わないでよ。 	 Don't be so mean.
トムに迷惑をかけるな。 	 Don't bother Tom.
私を騙さないで下さい。 	 Don't deceive me.
それは飲まないでください。 	 Don't drink that.
バレないようにな。 	 Don't get caught.
外には出ないで。 	 Don't go outside.
こっち見ないで。 	 Don't look at me.
こっち見ないでください。 	 Don't look at me.
こっち見ないで。 	 Don't look at us.
こっち見ないでください。 	 Don't look at us.
がっかりしないで。 	 Don't lose heart.
音をたてるな。 	 Don't make noise.
お礼には及びません。 	 Don't mention it.
彼に逆らうな。 	 Don't oppose him.
私に話しかけないで。 	 Don't talk to me!
私に話しかけないで。 	 Don't talk to me.
僕の告げ口をするな。 	 Don't tell on me.
これに触らないでください。 	 Don't touch this.
私のペン、使わないでよ。 	 Don't use my pen.
食事はゆっくりとるようにしなさい。 	 Eat meals slowly.
快適な空の旅を。 	 Enjoy the flight.
みんな待った。 	 Everybody waited.
皆が笑っていた。 	 Everyone laughed.
万事よろしい。 	 Everything is OK.
何もかも順調だよ。 	 Everything is OK.
何のために？ 	 For what purpose?
フランス語は便利よ。 	 French is useful.
トム、ここに入っておいで。 	 Get in here, Tom.
芝生から出なさい。 	 Get off the lawn.
馬に乗りなさい。 	 Get on the horse.
はっきり言えよ。 	 Get to the point.
もう少し待ってください。 	 Give me a minute.
その本をとってくれ。 	 Give me the book.
石鹸、取って。 	 Give me the soap.
それを彼に与えなさい。 	 Give that to him.
それを彼に与えなさい。 	 Give them to him.
牛にミルクをやりに行って。 	 Go milk the cows.
行きたいときに行きなさい。 	 Go when you want.
ティッシュ一枚取って。 	 Hand me a tissue.
石鹸、取って。 	 Hand me the soap.
トムはやってみたことあるの？ 	 Has Tom tried it?
楽しんできてね。 	 Have a good time.
楽しいひとときを。 	 Have a good time.
楽しんできてください。 	 Have a nice time.
良い旅を！ 	 Have a nice trip.
行ってらっしゃい。 	 Have a safe trip.
もう１杯召し上がれ。 	 Have another cup.
彼は全部平らげた。 	 He ate all of it.
彼は歌い始めた。 	 He began singing.
彼は行儀が悪かった。 	 He behaved badly.
彼は十分字が読める。 	 He can read well.
彼は上手に泳げる。 	 He can swim well.
彼にはそれはすることができない。 	 He can't do that.
彼は風邪にかかった。 	 He caught a cold.
最近彼が亡くなった。 	 He died recently.
彼は仰向けに倒れた。 	 He fell backward.
彼は私のバイクを見つけてくれた。 	 He found my bike.
彼は私にそれをくれた。 	 He gave it to me.
彼は早起きだ。 	 He gets up early.
彼は帽子をかぶってはいなかった。 	 He had no hat on.
彼はずっと忙しい。 	 He has been busy.
彼は目が青い。 	 He has blue eyes.
彼は走るのが大嫌いなんだ。 	 He hates running.
彼は叫び声を聞いた。 	 He heard a shout.
彼は親切な少年だ。 	 He is a kind boy.
彼は彼女の友達です。 	 He is her friend.
彼は私の兄です。 	 He is my brother.
彼は私の先生です。 	 He is my teacher.
彼は肥満体だ。 	 He is overweight.
彼は太りすぎよ。 	 He is overweight.
彼はまだここにいる。 	 He is still here.
彼は非社交的だ。 	 He is unsociable.
彼はたいへん勇敢だ。 	 He is very brave.
彼なら、さっき出掛けたところです。 	 He left just now.
彼は釣りが好きだ。 	 He likes fishing.
彼は調理が好きです。 	 He likes to cook.
彼は水泳が好きです。 	 He likes to swim.
彼は左右を見回した。 	 He looked around.
彼は動物が好きだ。 	 He loves animals.
彼はね、魚釣りが大好きなのよ。 	 He loves fishing.
彼は釣りが大好きだ。 	 He loves to fish.
彼は疲れているに違いないよ。 	 He must be tired.
きっと愛しているね。 	 He must love you.
彼は旗をかかげた。 	 He put up a flag.
彼は黙ったままだった。 	 He remained dumb.
彼にそれをやろう。 	 He shall have it.
彼は１時間ねむった。 	 He slept an hour.
彼は自分のおもちゃを投げました。 	 He threw his toy.
彼は無罪になった。 	 He was acquitted.
彼は金持ちの家に生まれた。 	 He was born rich.
彼はひどく貧乏だった。 	 He was very poor.
あいつってちょっと単純だよな。 	 He's a bit naive.
彼は頭のよい子だ。 	 He's a smart boy.
彼はいつも忙しい。 	 He's always busy.
彼は頭がいい。 	 He's intelligent.
彼は私のタイプではない。 	 He's not my type.
彼はまだ若い。 	 He's still young.
彼はとてもけちだ。 	 He's very stingy.
彼はテレビを見ています。 	 He's watching TV.
あなたの犬はここにいます。 	 Here is your dog.
少々おまちください。 	 Hold on a second.
黙っていなさい。 	 Hold your tongue!
金曜日はどうですか？ 	 How about Friday?
月曜日はどうですか？ 	 How about Monday?
何か食べようか。 	 How about a bite?
子供たちは元気？ 	 How are the kids?
元気ですか、トム？ 	 How are you, Tom?
どうやって知り合ったの？ 	 How did you meet?
どうやってやるの？ 	 How do you do it?
ああ恥ずかしい！ 	 How embarrassing!
トムはどうしてる？ 	 How is Tom doing?
風邪の具合はどう？ 	 How is your cold?
奥様はお元気ですか。 	 How is your wife?
いくらですか？ 	 How much is that?
身長何センチ？ 	 How tall are you?
試合はどうだった？ 	 How was the game?
どうだった、旅行？ 	 How was the trip?
旅行どうでした？ 	 How was the trip?
今日はどうだった？ 	 How was your day?
大きくなったね。 	 How you've grown!
元気ですか。 	 How're you doing?
もう一度おっしゃってください。 	 How's that again?
私はトムに賛成です。 	 I agree with Tom.
僕は君と同意見だ。 	 I agree with you.
私はあなたに賛成だ。 	 I agree with you.
もうちょっとで溺れるところだった。 	 I almost drowned.
私はいつも外食なんです。 	 I always eat out.
私は教授です。 	 I am a professor.
私はアメリカ人です。 	 I am an American.
今勤務中です。 	 I am on duty now.
ほんの冗談です。 	 I am only joking.
僕、腹ペコなんだ。 	 I am very hungry.
私は神を信じます。 	 I believe in God.
私は君を信じている。 	 I believe in you.
君を信じているからね。 	 I believe in you.
私は腕時計を買った。 	 I bought a watch.
それなら説明できるよ。 	 I can explain it.
聞こえませんよ。 	 I can't hear you.
思い出せません。 	 I can't remember.
覚えていません。 	 I can't remember.
物がよく見えません。 	 I can't see well.
我慢できない。 	 I can't stand it.
それについてはあんたには言えやしないよ。 	 I can't tell you.
インフルエンザにかかりました。 	 I caught the flu.
眠ることができなかった。 	 I couldn't sleep.
好きにはなれなかった。 	 I didn't like it.
僕はコーヒーが嫌いだよ。 	 I dislike coffee.
私は彼女を知りません。 	 I don't know her.
まだ分かりません。 	 I don't know yet.
私は彼女が好きではない。 	 I don't like her.
彼は好きじゃない。 	 I don't like him.
あなたのこと好きじゃないの。 	 I don't like you.
あなたのことをさして言っているのではない。 	 I don't mean you.
覚えていない。 	 I don't remember.
覚えていないんだ。 	 I don't remember.
ないと思うけど。 	 I don't think so.
そんなことないと思うよ。 	 I don't think so.
楽しかった。 	 I enjoyed myself.
気分スッキリだよ。 	 I feel refreshed.
何か感じる。 	 I feel something.
私の靴を見つけました。 	 I found my shoes.
私は七時に起きる。 	 I get up at 7:00.
私は今日、けがをしてしまった。 	 I got hurt today.
ひどい風邪をひいたんだ。 	 I had a bad cold.
化学が嫌いだ。 	 I hate chemistry.
僕は大きな犬を飼っている。 	 I have a big dog.
兄がいます。 	 I have a brother.
困ってるんだよね。 	 I have a problem.
私はずっと忙しい。 	 I have been busy.
朗報があるの。 	 I have good news.
胸焼けがします。 	 I have heartburn.
いくつか報告があります。 	 I have some news.
足が痛い。 	 I have sore feet.
僕はもう行かなくちゃ。 	 I have to go now.
もう行かなければなりません。 	 I have to go now.
もう行かないと。 	 I have to go now.
そろそろおいとましなければなりません。 	 I have to go now.
出かけなきゃ。 	 I have to go out.
何かが聞こえます。 	 I hear something.
私は叫び声を聞いた。 	 I heard a scream.
トムを抱きしめました。 	 I held Tom close.
日誌をつける。 	 I keep a journal.
自分でもそれが解っているんだけと。 	 I know it myself.
要領はわかってるよ。 	 I know the ropes.
本当のこと知ってるよ。 	 I know the truth.
私はチョコレートが好きです。 	 I like chocolate.
緑茶が好きなの。 	 I like green tea.
私は彼の音楽が好きだ。 	 I like his music.
ジャンクフードが好きなんだ。 	 I like junk food.
数学が一番好きです。 	 I like math best.
あのランプ好きだな。 	 I like that lamp.
両方とも気に入ってるよ。 	 I like them both.
この街が好きなんだ。 	 I like this city.
私は旅行が好きです。 	 I like to travel.
私は旅行が好きです。 	 I like traveling.
あなたのことが大好きです。 	 I like you a lot.
君の部屋が気に入ってるんだ。 	 I like your room.
ボストンに住んでいます。 	 I live in Boston.
私はカメラをなくした。 	 I lost my camera.
時計をなくしました。 	 I lost the watch.
天文学が大好きなんだ。 	 I love astronomy.
ハリネズミが大好きなんだ。 	 I love hedgehogs.
この町が大好きなんだ。 	 I love this city.
この町が大好きなんだ。 	 I love this town.
旅行が大好きなの。 	 I love traveling.
間違えちゃった。 	 I made a mistake.
私は彼にそうさせました。 	 I made him do so.
私、もう年かもね。 	 I may be too old.
友達が恋しいです。 	 I miss my friend.
バスに乗り遅れたんだよ。 	 I missed the bus.
もう行かねばなりません。 	 I must leave now.
そろそろおいとましなければなりません。 	 I must leave now.
応急処置をお願いします。 	 I need first aid.
もっと時間が欲しい。 	 I need more time.
現金が要るの。 	 I need some cash.
真実が必要だ。 	 I need the truth.
肉類は一切食べないんだ。 	 I never eat meat.
俺はバンドで演奏してるんだ。 	 I play in a band.
私は彼を指さした。 	 I pointed at him.
とっても好きよ。 	 I really like it.
ごめんって言ったじゃん。 	 I said I'm sorry.
私は彼女の側に座った。 	 I sat beside her.
トムが泣いてるところを見ちゃった。 	 I saw Tom crying.
折りたたみベッドで寝てるよ。 	 I sleep on a cot.
私は本を売った。 	 I sold the books.
未だにあなたのことを憎んでいます。 	 I still hate you.
未だにあなたのことが大好きです。 	 I still love you.
私は真実を言った。 	 I told the truth.
私は１時間待った。 	 I waited an hour.
私は毎日歩きます。 	 I walk every day.
僕もビーフをお願いします。 	 I want beef, too.
ちょっとばかり助けが欲しい。 	 I want some help.
外出したいな。 	 I want to go out.
君に行ってもらいたい。 	 I want you to go.
2003年、私は13歳だった。 	 I was 13 in 2003.
運が良かっただけだよ。 	 I was just lucky.
私は自分の足を洗った。 	 I washed my feet.
知ってたらよかったんだけど。 	 I wish I'd known.
僕は黙らないぞ。 	 I won't be quiet.
教えないよ。 	 I won't tell you.
誰が勝ったんだろう。 	 I wonder who won.
僕がバックアップするよ。 	 I'll back you up.
僕は罰を受けるだろう。 	 I'll be punished.
何でもするから。 	 I'll do anything.
ここで食べます。 	 I'll eat it here.
トムを探しに行ってきます。 	 I'll go find Tom.
コーヒーを淹れよっと。 	 I'll make coffee.
もう言うまい。 	 I'll say no more.
それ以上言う気はないよ。 	 I'll say no more.
頑張ってみるよ。 	 I'll try my best.
私は十八歳です。 	 I'm 18 years old.
私は30才です。 	 I'm 30 years old.
それでオッケーです。 	 I'm OK with that.
私はトムのいとこです。 	 I'm Tom's cousin.
ちょっと小腹がすいたな。 	 I'm a bit hungry.
僕はベジタリアンだ。 	 I'm a vegetarian.
私は泳ぐことが出来ます。 	 I'm able to swim.
僕はいつでも準備できてるよ。 	 I'm always ready.
今、ホテル。 	 I'm at the hotel.
数学が一番得意です。 	 I'm best at math.
私は不満です。 	 I'm dissatisfied.
今夜は暇です。 	 I'm free tonight.
札幌の出身です。 	 I'm from Sapporo.
もう寝ます。 	 I'm going to bed.
やってみるつもりだ。 	 I'm going to try.
私は数学が得意だ。 	 I'm good at math.
十分に幸せだ。 	 I'm happy enough.
事務所にいます。 	 I'm in my office.
ほんの冗談だよ。 	 I'm just kidding.
冗談ですよ。 	 I'm just kidding.
見ているだけだ。 	 I'm just looking.
ただ見ているだけです。 	 I'm just looking.
見てるだけです。 	 I'm just looking.
僕、カトリックじゃないよ。 	 I'm not Catholic.
私、卑怯者じゃないもん。 	 I'm not a coward.
私は会員ではない。 	 I'm not a member.
僕は彼女の好みのタイプではない。 	 I'm not her type.
僕はトムみたいな人間ではない。 	 I'm not like Tom.
僕はそんなに勇敢じゃない。 	 I'm not so brave.
トムと一緒じゃないわよ。 	 I'm not with Tom.
電話中なんですよ。 	 I'm on the phone.
私はあなたの味方です。 	 I'm on your side.
僕はあなたの側につきます。 	 I'm on your side.
君は大したものだ。 	 I'm proud of you.
死ぬ覚悟はできている。 	 I'm ready to die.
本当にごめんなさい。 	 I'm really sorry.
もうヘトヘトです。 	 I'm really tired.
私は大変疲れています。 	 I'm really tired.
すっごく疲れた。 	 I'm really tired.
へとへとに疲れた。 	 I'm really tired.
ごめんなさい。嘘をつきました。 	 I'm sorry I lied.
まだ眠いです。 	 I'm still sleepy.
超腹減った。 	 I'm super hungry.
トムにはうんざりだ。 	 I'm tired of Tom.
私も気になるわ。 	 I'm worried, too.
熱があるんです。 	 I've got a fever.
あなたに嘘をついた。 	 I've lied to you.
鍵をなくしてしまった。 	 I've lost my key.
体重が減ってきたんだよ。 	 I've lost weight.
トムは大丈夫？ 	 Is Tom all right?
トムは学校にいる？ 	 Is Tom at school?
トムは危険な人？ 	 Is Tom dangerous?
トムはボストンにいるの？ 	 Is Tom in Boston?
トムはダイエット中なの？ 	 Is Tom on a diet?
トムと連絡は取れるの？ 	 Is Tom reachable?
トムはまだカンカン？ 	 Is Tom still mad?
トムはまだ激おこ？ 	 Is Tom still mad?
トムはメアリーと一緒なの？ 	 Is Tom with Mary?
全員ここにいる？ 	 Is everyone here?
彼はまだここにいますか。 	 Is he still here?
それって伝染するの？ 	 Is it contagious?
なぞなぞか何かかい？ 	 Is that a riddle?
それは売り物ですか？ 	 Is that for sale?
私のせい？ 	 Is that my fault?
私の責任？ 	 Is that my fault?
できますか？ 	 Is that possible?
それはあなたの猫ですか。 	 Is that your cat?
その湖は深いんですか？ 	 Is the lake deep?
その井戸は深いんですか？ 	 Is the well deep?
これは私についてですか？ 	 Is this about me?
これは正確ですか？ 	 Is this accurate?
私の責任？ 	 Is this my fault?
これって、赤ワイン？ 	 Is this red wine?
これは価値がありますか？ 	 Is this valuable?
あなたの犬って凶暴？ 	 Is your dog mean?
君の名前はトム？ 	 Is your name Tom?
雪が降り出した。 	 It began to snow.
今日は良い天気です。 	 It is fine today.
今日はついてないな。 	 It is not my day.
夢じゃないんだ。 	 It isn't a dream.
それは、痛そうだね。 	 It looks painful.
洗う必要がある。 	 It needs washing.
それは必要だった。 	 It was necessary.
難しくはないさ。 	 It won't be hard.
四月一日です。 	 It's April first.
晴れています。 	 It's a clear day.
それは良い考えです。 	 It's a nice idea.
それはひまわりです。 	 It's a sunflower.
風の強い日です。 	 It's a windy day.
それは錯覚です。 	 It's an illusion.
暗くなってきた。 	 It's become dark.
うだるような暑さだ。 	 It's boiling hot.
かたく凍っている。 	 It's frozen hard.
言いにくいな。 	 It's hard to say.
面白いですね。 	 It's interesting.
立派ですね。 	 It's magnificent.
大したことじゃないんだよ。 	 It's no big deal.
大したことじゃないよ。 	 It's no big deal.
さあ今度は僕の番だ。 	 It's now my turn.
なかなかやるなあ。 	 It's pretty good.
今日は雨降りです。 	 It's rainy today.
中古だよ。 	 It's second-hand.
それはまだそこにあるよ。 	 It's still there.
夕食の時間ですよ。 	 It's supper time.
すごく明るい。 	 It's very bright.
それはやってみる価値があるね。 	 It's worth a try.
彼を見て。 	 Just look at him.
左側通行です。 	 Keep to the left.
任せて！ 	 Leave this to me.
俺に任せろ。 	 Leave this to me.
私に任せなさい。 	 Let me handle it.
もっかいやらして。 	 Let me try again.
友達になろうよ。 	 Let's be friends.
夕食にしましょう。 	 Let's eat dinner.
凧揚げをしよう。 	 Let's fly a kite.
踊りに行きませんか。 	 Let's go dancing.
昼食にしましょう。 	 Let's have lunch.
お寿司を食べましょう。 	 Let's have sushi.
トランプをしましょう。 	 Let's play cards.
チェスをやろうよ。 	 Let's play chess.
命は尊いものなんだよ。 	 Life is precious.
よく聞きなさい。 	 Listen carefully.
小さい声で話してください。 	 Lower your voice.
君の好きなものを選びなさい。 	 Make your choice.
メアリーって、おてんばなんだよ。 	 Mary is a tomboy.
メアリーはおてんば娘なんだ。 	 Mary is a tomboy.
メアリー好き！ 	 Mary, I love you.
また来てもいい？ 	 May I come again?
缶を開けてもいいですか。 	 May I open a can?
これ、触ってもいい？ 	 May I touch this?
多分、トムそれ持ってるよ。 	 Maybe Tom has it.
私の車はドイツ製です。 	 My car is German.
父は外出している。 	 My father is out.
足が冷えます。 	 My feet get cold.
母は外出しています。 	 My mother is out.
鼻がむずむずします。 	 My nose is itchy.
脈がはやいです。 	 My pulse is fast.
おなかが痛い。 	 My stomach hurts.
お腹が痛いです。 	 My stomach hurts.
日焼けが痛い。 	 My sunburn hurts.
決して嘘をついてはいけません。 	 Never tell a lie.
うそを言ってはいけないよ。 	 Never tell a lie.
お会いできて嬉しいです。 	 Nice to meet you.
はじめまして。 	 Nice to meet you.
ここには誰も来なかった。 	 No one came here.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。 	 No one knew that.
戦争が好きな人はいない。 	 No one likes war.
誰にも分からないよ。 	 No one will know.
労なくして益なし。 	 No pain, no gain.
痛みなくして得るものなし。 	 No pain, no gain.
ここには誰も来なかった。 	 Nobody came here.
誰一人としてそれを知るものはいなかった。 	 Nobody knew that.
理由は誰にも分からない。 	 Nobody knows why.
戦争が好きな人はいない。 	 Nobody likes war.
誰も教えてはくれなかった。 	 Nobody taught me.
私のやり方をちゃんと見ときなさい。 	 Note how I do it.
何も起きなかった。 	 Nothing happened.
さあ今度は僕の番だ。 	 Now it's my turn.
お父さんに従いなさい。 	 Obey your father.
クソッ！また失敗だ。 	 Oh, just my luck!
お塩とって。 	 Pass me the salt.
痛くないようにしてください。 	 Please be gentle.
礼儀正しくしてください。 	 Please be polite.
どうぞこちらへおいで下さい。 	 Please come here.
聞かないでくれ。 	 Please don't ask.
お願い、泣かないで。 	 Please don't cry.
お願い、死なないで！ 	 Please don't die!
これにアイロンをかけてください。 	 Please iron this.
確かめてくれよ。 	 Please make sure.
彼に電話して下さい。 	 Please phone him.
ここにサインをお願いします。 	 Please sign here.
ここで待っていてください。 	 Please wait here.
プロパンはガスだよ。 	 Propane is a gas.
火を消せ。 	 Put out the fire.
くすぐるのは止めて。 	 Quit tickling me.
手を上げなさい。 	 Raise your hands.
ローマはイタリアにある。 	 Rome is in Italy.
薔薇は素敵な香りがするね。 	 Roses smell nice.
トムによろしくね。 	 Say hello to Tom.
怖かったよね？ 	 Scary, wasn't it?
教室でね。 	 See you in class.
また明日。 	 See you tomorrow.
手伝おうか？ 	 Shall I help you?
彼女は幸福になった。 	 She became happy.
彼女は泣き始めた。 	 She began crying.
彼女は彼を軽蔑した。 	 She despised him.
彼女は返答しなかった。 	 She didn't reply.
彼女は返事をしなかった。 	 She didn't reply.
彼女は1960年に亡くなりました。 	 She died in 1960.
彼女は行ってしまった。 	 She has gone out.
彼女は出て行ってしまった。 	 She has gone out.
彼女は先生です。 	 She is a teacher.
美人だなあ。 	 She is beautiful.
彼女はおおらかだ。 	 She is easygoing.
彼女は強情です。 	 She is obstinate.
彼女はダイエット中だ。 	 She is on a diet.
彼女は非常に忙しい。 	 She is very busy.
彼女はとても忙しい。 	 She is very busy.
彼女は働き続けた。 	 She kept working.
彼女は道に迷った。 	 She lost her way.
彼女は来ないかもしれない。 	 She may not come.
彼女は禁煙した。 	 She quit smoking.
彼女は彼を拒んだ。 	 She rejected him.
彼女はさようならと言った。 	 She said goodbye.
彼女は別れを告げた。 	 She said goodbye.
彼女はたばこをたくさん吸う。 	 She smokes a lot.
彼女は彼のそばに立っていた。 	 She stood by him.
彼女は私の手を取った。 	 She took my hand.
彼女は苦痛に悶え苦しんでいた。 	 She was in agony.
彼女は昇進した。 	 She was promoted.
彼女は私を助けている。 	 She's helping me.
彼女は僕にやさしいんだ。 	 She's nice to me.
彼女はとても動揺している。 	 She's very upset.
どうぞおかけになってください。 	 Sit down, please.
どうぞおかけください。 	 Sit down, please.
誰か助けて。 	 Somebody help me.
誰かが笑った。 	 Somebody laughed.
遅れて申し訳ない。 	 Sorry to be late.
すみません、遅くなりまして。 	 Sorry, I am late.
大きな声で、お願いします。 	 Speak up, please.
もう春がきている。 	 Spring is coming.
そんなこと言うのは、やめて！ 	 Stop saying that!
見せびらかすのはやめろ！ 	 Stop showing off!
トムをおちょくるのは止めなさい。 	 Stop teasing Tom.
夏は終わった。 	 Summer has ended.
トムの面倒を見てて。 	 Take care of Tom.
僕の傘、取って。 	 Take my umbrella.
そのことを話してよ。 	 Tell me about it.
どうもありがとう。 	 Thanks a million.
どうもありがとう。 	 Thanks very much.
あの車は彼女のです。 	 That car is hers.
あの人、変わってる。 	 That guy's weird.
とても助かります。 	 That helps a lot.
役に立つでしょう。 	 That should help.
難しくなかった。 	 That wasn't hard.
それは問題だなぁ。 	 That's a problem.
あれは彼の家だ。 	 That's his house.
そういうものなんです。 	 That's how it is.
バカだ。 	 That's so stupid.
こんなこと、お安いご用ですよ。 	 That's very easy.
それはとても稀少ね。 	 That's very rare.
それはすごい。 	 That's wonderful.
袋は空っぽだ。 	 The bag is empty.
勘定お願いします。 	 The bill, please.
お勘定して下さい。 	 The bill, please.
その本は易しい。 	 The book is easy.
少年は満腹だった。 	 The boy was full.
バブルははじけた。 	 The bubble burst.
車は用意してあります。 	 The car is ready.
幕が下りた。 	 The curtain fell.
その犬は死に掛けている。 	 The dog is dying.
犬は賢い。 	 The dog is smart.
その犬は死んでいた。 	 The dog was dead.
料理が冷えてます。 	 The food is cold.
あの食品はいいです。 	 The food is good.
試合は終了です。 	 The game is over.
お話中です。 	 The line is busy.
鏡が割れちゃった。 	 The mirror broke.
パーティーは終わった。 	 The party's over.
その部屋は暑かった。 	 The room was hot.
晴れています。 	 The sky is clear.
太陽が顔を出した。 	 The sun came out.
仕事は終わったよ。 	 The work is done.
急ぐ必要はありません。 	 There's no hurry.
ナイフがない。 	 There's no knife.
証拠がありません。 	 There's no proof.
あっベルが鳴ってる。 	 There's the bell.
二人は結婚した。 	 They got married.
彼らは散歩した。 	 They took a walk.
彼らは思い出すでしょう。 	 They'll remember.
彼らはカップルだ。 	 They're a couple.
うまくいった。 	 Things went well.
こちらの本は新刊です。 	 This book is new.
この車はわたしのだ。 	 This car is mine.
８３９号室です。 	 This is Room 839.
このことは秘密だよ。 	 This is a secret.
これは私には理解できません。 	 This is above me.
これ、私にはお手上げだよ。 	 This is above me.
あり得ねぇー。 	 This is horrible.
これは塩ではない。 	 This is not salt.
これが最高なんだ。 	 This is the best.
人生、こうでなくちゃ！ 	 This is the life.
これでは長すぎます。 	 This is too long.
笑い事じゃない。 	 This isn't funny.
この男性は死亡しています。 	 This man is dead.
これはいい味してる。 	 This tastes good.
あれは私のCDです。 	 Those are my CDs.
トムはもう行ったよ。 	 Tom already left.
トムも一つ持ってるよ。 	 Tom also has one.
トムは最後に到着した。 	 Tom arrived last.
トムがデートに誘ってくれたの。 	 Tom asked me out.
トムは心ゆくまで楽しんだ。 	 Tom ate his fill.
トムが私の昼ご飯を食べちゃったの。 	 Tom ate my lunch.
トムはメアリーを避けた。 	 Tom avoided Mary.
トムは泣き出した。 	 Tom began to cry.
トムは元気を取り戻した。 	 Tom bounced back.
トムは速く走れる。 	 Tom can run fast.
トムはメアリーを騙した。 	 Tom cheated Mary.
トムは笑わなかったんだ。 	 Tom didn't laugh.
トムは船酔いするんだ。 	 Tom gets seasick.
トムはパイを少しもらった。 	 Tom got some pie.
トムは拳銃を持ってたんだ。 	 Tom had a pistol.
トムは秘密を持ってるんだ。 	 Tom has a secret.
トムは隠し事を持ってるんだ。 	 Tom has a secret.
トムは目が悪い。 	 Tom has bad eyes.
トムはフランス語が大っ嫌いなんだよ。 	 Tom hates French.
トムは三塁打を打った。 	 Tom hit a triple.
トムは悪い子なんだ。 	 Tom is a bad boy.
トムは呑み助だ。 	 Tom is a drinker.
トムは食いしん坊だ。 	 Tom is a glutton.
トムは怠け者だ。 	 Tom is a slacker.
トムは学生です。 	 Tom is a student.
トムはイエスマンなのよ。 	 Tom is a yes-man.
トムは天狗になっている。 	 Tom is conceited.
トムは落ち込んでいる。 	 Tom is depressed.
トムはのんきだ。 	 Tom is easygoing.
トムは忘れっぽい。 	 Tom is forgetful.
トムはせっかちなんだ。 	 Tom is impatient.
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。 	 Tom is mad at me.
トムは私の友達だ。 	 Tom is my friend.
トムは私の友達です。 	 Tom is my friend.
トムは天才ではない。 	 Tom is no genius.
トムは渋っている。 	 Tom is reluctant.
トムは上半身裸だ。 	 Tom is shirtless.
トムはおしゃべりだ。 	 Tom is talkative.
トムは独身です。 	 Tom is unmarried.
トムはとても親切だ。 	 Tom is very kind.
トムって、めっちゃお金持ちよ。 	 Tom is very rich.
トムはとても背が高い。 	 Tom is very tall.
トムは双子ではない。 	 Tom isn't a twin.
トムは寝ていない。 	 Tom isn't asleep.
トムは性差別主義者ではない。 	 Tom isn't sexist.
トムは歩き続けた。 	 Tom kept walking.
トムはチーズが好きです。 	 Tom likes cheese.
トムはレゲエが好きだ。 	 Tom likes reggae.
トムはこの近くに住んでる。 	 Tom lives nearby.
トム、眠そうね。 	 Tom looks drowsy.
トムは首になった。 	 Tom lost his job.
トムはボストンが大好きなんだよ。 	 Tom loves Boston.
トムはチューリップが大好きです。 	 Tom loves tulips.
トムはメアリーと結婚した。 	 Tom married Mary.
トムは決して悪態をつかない。 	 Tom never curses.
トムはよく笑う。 	 Tom often smiles.
トムは多分勝った。 	 Tom probably won.
トムは煙草をやめた。 	 Tom quit smoking.
トムは読むのが遅い。 	 Tom reads slowly.
トムは何も言わなかった。 	 Tom said nothing.
トムは病院に行った。 	 Tom saw a doctor.
トムは幸せそうだった。 	 Tom seemed happy.
トムはリラックスすべきだ。 	 Tom should relax.
トムはメアリーを平手打ちした。 	 Tom slapped Mary.
トムはフランス語が出来た。 	 Tom spoke French.
トムは黙っていた。 	 Tom stayed quiet.
トムはメアリーをくすぐった。 	 Tom tickled Mary.
トムはメアリーを騙した。 	 Tom tricked Mary.
トムは歩くのが遅い。 	 Tom walks slowly.
トムはアドバイスが欲しいんだよ。 	 Tom wants advice.
トムは寝ていた。 	 Tom was sleeping.
トムは怒っていなかった。 	 Tom wasn't angry.
トムはレースに勝った。 	 Tom won the race.
トムは聞こうとしない。 	 Tom won't listen.
もう１度やってみなさい。 	 Try it once more.
もう一回やってみて。 	 Try it once more.
ガスを止めなさい。 	 Turn off the gas.
ガスを切っておいてちょうだい。 	 Turn off the gas.
そこを右に曲がって。 	 Turn right there.
すぐそこで待ってて。 	 Wait right there.
もっとゆっくり歩きなさい。 	 Walk more slowly.
トムは殺されたの？ 	 Was Tom murdered?
トムは寝てたの？ 	 Was Tom sleeping?
あれって、役に立った？ 	 Was that helpful?
火事があったの？ 	 Was there a fire?
植木にお水をあげてきてちょうだい。 	 Water the plants.
2時半に閉まる。 	 We close at 2:30.
お前が頼りなんだ。 	 We depend on you.
私たちは彼の邪魔をした。 	 We disturbed him.
私たちは暴力が嫌いだ。 	 We hate violence.
私達は集中する必要があります。 	 We have to focus.
我が家には2人の息子がいます。 	 We have two sons.
私たちは連絡を取り合っていた。 	 We kept in touch.
私たちは、子供が好きです。 	 We like children.
私たちは試合に敗れた。 	 We lost the game.
私たちはボストンで会った。 	 We met in Boston.
私たちは急ぐ必要がある。 	 We need to hurry.
みんなで行こうよ。 	 We should all go.
私たちは、西へ行く。 	 We're going west.
まずいことになった。 	 We're in trouble.
お茶が切れています。 	 We're out of tea.
仕事だったの？ 	 Were you at work?
招待された？ 	 Were you invited?
緊張してたの？ 	 Were you nervous?
真剣だったの？ 	 Were you serious?
運が悪かった？ 	 Were you unlucky?
トムは何と言ったのですか。 	 What did Tom say?
彼女は何て言ったんだ？ 	 What did she say?
彼女は何て言ったの？ 	 What did she say?
何を買いましたか。 	 What did you buy?
何食べたの？ 	 What did you eat?
何だって。 	 What did you say?
あなたは何を見たのですか。 	 What did you see?
何がお好きですか。 	 What do you like?
どういう意味ですか？ 	 What do you mean?
どういうこと？ 	 What do you mean?
何が要りますか。 	 What do you need?
君は何が欲しいの？ 	 What do you want?
何のご用ですか。 	 What do you want?
何が欲しいの？ 	 What do you want?
それって、役に立ったの？ 	 What good was it?
トムが勝ったらどうする？ 	 What if Tom wins?
いったい何が起こっているのか。 	 What is going on?
彼は何を企んでいるんだ。 	 What is he up to?
彼の名前は何ですか。 	 What is his name?
彼女はどんな人ですか。 	 What is she like?
どうしたらいいんだろう？ 	 What should I do?
君はどうして目が覚めたんだ？ 	 What woke you up?
何が起こってんのよ。 	 What's happening?
あれは何という鳥ですか。 	 What's that bird?
何がその原因だ？ 	 What's the cause?
そんなことして何になるの？ 	 What's the point?
ぼく、どうしたの？ 	 What's up, kiddo?
名前は何とおっしゃいますか。 	 What's your name?
お名前は？ 	 What's your name?
お名前は何でしょうか。 	 What's your name?
なんでそんなに急いでるの？ 	 What's your rush?
君の願いは何？ 	 What's your wish?
いつならお会いできますか？ 	 When can we meet?
ハロウィンっていつ？ 	 When's Halloween?
どこへ駐車すればいいですか。 	 Where can I park?
トムはどこに行ったの？ 	 Where did Tom go?
どちらにいらしてたんですか？ 	 Where did you go?
どこに行っていたのですか？ 	 Where did you go?
私の本はどこにありますか。 	 Where is my book?
トムはどこに行ったの？ 	 Where's Tom gone?
みんなはどこ？ 	 Where's everyone?
ママはどこ？ 	 Where's my mommy?
社長はどこですか。 	 Where's the boss?
牛乳はどこだろう？ 	 Where's the milk?
金庫はどこにありますか？ 	 Where's the safe?
私のはどれ？ 	 Which one's mine?
あなたはだれに会ったのですか。 	 Who did you meet?
誰でも知ってるし。 	 Who doesn't know?
誰がフランス語を話してたの？ 	 Who spoke French?
ハムレットは誰が書いたのですか。 	 Who wrote Hamlet?
あの女の人は誰ですか。 	 Who's that woman?
誰がゴールキーパー？ 	 Who's the goalie?
この自転車、誰の？ 	 Whose bike is it?
だれの番だ。 	 Whose turn is it?
どうして君がここにいるの？ 	 Why are you here?
どうして隠れたりしたの？ 	 Why did you hide?
どうしてやめたの？ 	 Why did you quit?
何で猫はゴロゴロと喉を鳴らすの？ 	 Why do cats purr?
食べようよ。 	 Why don't we eat?
座りませんか？ 	 Why don't we sit?
トムは何で疲れてるの？ 	 Why is Tom tired?
どうしてフランス語を習うの？ 	 Why learn French?
彼は回復しますか。 	 Will he get well?
君も行くか。 	 Will you go, too?
手伝ってもらえますか。 	 Will you help me?
彼女は言葉に詰まった。 	 Words failed her.
みんなよくやった。 	 You all did well.
君たちは子どもだ。 	 You are children.
君は一人じゃない。 	 You aren't alone.
ここ座っていいよ。 	 You can sit here.
また、やりましたね。 	 You did it again.
気に入った？ 	 You like it, huh?
あなたは健康そうですね。 	 You look healthy.
くつろいでるね。 	 You look relaxed.
怒ってるみたいに見えたけど。 	 You looked angry.
彼に会えるかもしれないよ。 	 You may meet him.
眠った方がいいよ。 	 You should sleep.
お前は頑張り過ぎだ。 	 You try too hard.
あなたは私の父です。 	 You're my father.
あなたが持ち主です。 	 You're the owner.
あなたの犬はここにいます。 	 Your dog is here.
顔赤いよ。 	 Your face is red.
君の靴下臭いよ。 	 Your socks stink.
あなたの靴下、くさっ。 	 Your socks stink.
犬が彼女の足にかみついた。 	 A dog bit her leg.
２歩前に出なさい。 	 Advance two steps.
欲しいのは君だけなんだ。 	 All I want is you.
全ての人間は平等である。 	 All men are equal.
私は死ぬのでしょうか。 	 Am I going to die?
私の言っていることがおわかりですか。 	 Am I making sense?
どんな紙でも結構です。 	 Any paper will do.
あの人たちはカナダの方ですか？ 	 Are they Canadian?
あの人たちは日本人なの？ 	 Are they Japanese?
吸血鬼は本当にいるの？ 	 Are vampires real?
大丈夫ですか？ 	 Are you all right?
今って１人？ 	 Are you alone now?
手、空いてる？ 	 Are you available?
君はバイリンガル？ 	 Are you bilingual?
自信がありますか？ 	 Are you confident?
ヘコんでるの？ 	 Are you depressed?
もう酔っ払ってるの？ 	 Are you drunk yet?
出かけるの？ 	 Are you going out?
これで満足ですか？ 	 Are you happy now?
ボストンにいるの？ 	 Are you in Boston?
聞いてるの？ 	 Are you listening?
私のこと怒ってるの？ 	 Are you mad at me?
もう準備できてる？ 	 Are you ready yet?
それで満足？ 	 Are you satisfied?
まだ怒ってる？ 	 Are you still mad?
本当に、トム？ 	 Are you sure, Tom?
驚いた？ 	 Are you surprised?
くたくたなの？ 	 Are you too tired?
目が悪いの？ 	 Are your eyes bad?
怖くないの？ 	 Aren't you afraid?
眠くないんですか。 	 Aren't you sleepy?
人に優しくしなさい。 	 Be kind to others.
態度に気を付けなさい。 	 Behave yourselves.
鳥は巣をつくる。 	 Birds build nests.
トムをここへ連れてきて。 	 Bring Tom in here.
救急車を呼んでください。 	 Call an ambulance.
なんでか聞いてもいいですか？ 	 Can I ask you why?
もう一回やってもいい？ 	 Can I do it again?
私はトムと一緒に行くことができますか。 	 Can I go with Tom?
一口もらっていい？ 	 Can I have a bite?
試着していいですか。 	 Can I try this on?
車を借りられますか。 	 Can we rent a car?
君はそれを復号することができる？ 	 Can you decode it?
縄跳びってできる？ 	 Can you jump rope?
上手に泳げるの？ 	 Can you swim well?
ファスナーあげてくれない？ 	 Can you zip me up?
シャンペンを下さい。 	 Champagne, please.
一人を選んでください。 	 Choose one person.
クリスマスはもうじきです。 	 Christmas is soon.
部屋を片づけて。 	 Clean up the room.
もう少し近くにおいで。 	 Come a bit closer.
すぐにここへ来なさい。 	 Come here at once.
速くここに来なさい。 	 Come here quickly.
６時半までには帰ってきてね。 	 Come home by 6:30.
もう一度会いに来て。 	 Come see me again.
いいかげんにして。 	 Cut me some slack.
トムがメアリーを傷つけたの？ 	 Did Tom hurt Mary?
彼はまた失敗したのですか。 	 Did he fail again?
前にここに住んでいたの？ 	 Did you live here?
トムに電話した？ 	 Did you phone Tom?
これを選んだの？ 	 Did you pick this?
外出しなかったのですか。 	 Didn't you go out?
自分でおやり！ 	 Do it by yourself.
パンを焼きますか？ 	 Do you bake bread?
あなたは車を持っていますか。 	 Do you have a car?
犬を飼っていますか。 	 Do you have a dog?
ペンは持っていますか？ 	 Do you have a pen?
ペンはある？ 	 Do you have a pen?
ペットを飼っていますか。 	 Do you have a pet?
音楽は好きですか。 	 Do you like music?
音楽が好きなの？ 	 Do you like music?
梨はお好きですか？ 	 Do you like pears?
旅行はお好きですか？ 	 Do you like trips?
分かりますか。 	 Do you understand?
話したい？ 	 Do you wanna talk?
君はお金が欲しいのか？ 	 Do you want money?
全力を尽くすんだよ。 	 Do your very best.
トムは魚を食べるかな？ 	 Does Tom eat fish?
彼女は君を知っていますか。 	 Does she know you?
真実は重要なことであろうか。 	 Does truth matter?
それは私に聞かないで。 	 Don't ask me that.
そんなに怒るなよ。 	 Don't be so angry.
二度とそれをしてはいけない。 	 Don't do it again.
二度とするな。 	 Don't do it again.
私を落胆させないでくれ。 	 Don't let me down.
そんな悲しそうな顔するなよ。 	 Don't look so sad.
ふざけるな 	 Don't mess around.
そんなに速く走るな。 	 Don't run so fast.
誰にも話さないで。 	 Don't tell anyone.
脅かすなよ。 	 Don't threaten me.
彼を起こさないでほしい。 	 Don't wake him up.
こいつを起こさないでくれ。 	 Don't wake him up.
おい、おまえ、逃げるな。 	 Don't you go away.
お酒は控えめに。 	 Drink responsibly.
トムでさえそれをした。 	 Even Tom did that.
僕の母さんでさえ、知ってるよ。 	 Even my mom knows.
どのバスも満員だ。 	 Every bus is full.
みんな笑った。 	 Everybody laughed.
みんなが幸せです。 	 Everyone is happy.
全部ここにあるよ。 	 Everything's here.
外で運動しなさい。 	 Exercise outdoors.
フランス語は簡単じゃない。 	 French isn't easy.
義務を果たしなさい。 	 Fulfill your duty.
早く用意して。 	 Get ready quickly.
五日待ってくれ。 	 Give me five days.
牛乳をください。 	 Give me some milk.
真っ直ぐ行きなさい。 	 Go straight ahead.
神様はどこにでもいるよ。 	 God is everywhere.
ハムスターって可愛いです。 	 Hamsters are cute.
急いては事を仕損じる。 	 Haste makes waste.
もう終えましたか。 	 Have you finished?
干し草は馬用です。 	 Hay is for horses.
彼は若く見えた。 	 He appeared young.
彼は助けを求めた。 	 He asked for help.
彼は私を脅迫した。 	 He blackmailed me.
彼は約束を破った。 	 He broke his word.
彼は二時頃来た。 	 He came about two.
彼はすぐに帰ってきた。 	 He came back soon.
彼は私に会いにきた。 	 He came to see me.
彼は信用できます。 	 He can be trusted.
彼が若いはずがない。 	 He can't be young.
彼が自分でやった。 	 He did it himself.
彼は癌で死んだ。 	 He died of cancer.
彼は少し飲んだ。 	 He drank a little.
彼は家政婦を雇っている。 	 He employs a maid.
彼は私に目くばせした。 	 He gave me a wink.
彼は彼女をちらっと見た。 	 He glanced at her.
彼はすぐに疲れた。 	 He got tired soon.
彼は健康状態を取り戻した。 	 He got well again.
彼はまた元気になった。 	 He got well again.
彼は上着を着ていなかった。 	 He had no coat on.
彼には三人の息子がいた。 	 He had three sons.
彼は今かぜをひいている。 	 He has a cold now.
彼は金髪だ。 	 He has blond hair.
彼には良心の呵責ってものがない。 	 He has no remorse.
彼には三人の息子がいる。 	 He has three sons.
彼は生物学者だ。 	 He is a biologist.
あいつは無鉄砲な男だ。 	 He is a daredevil.
彼は劇作家である。 	 He is a dramatist.
彼は物理学者だ。 	 He is a physicist.
彼は科学者です。 	 He is a scientist.
彼は４０歳くらいです。 	 He is about forty.
彼はいつも冷静だ。 	 He is always cool.
彼は不道徳な男だ。 	 He is an evil man.
彼は彼女の側にいます。 	 He is at her side.
彼は自分の席にいますよ。 	 He is at his desk.
彼は押しが強い。 	 He is influential.
彼は彼女に親切だ。 	 He is kind to her.
彼は今走っています。 	 He is running now.
彼はまだ怒っている。 	 He is still angry.
彼はきっと勝つ。 	 He is sure to win.
彼はすごい正直なんだよ。 	 He is very honest.
彼はテレビで見ている。 	 He is watching TV.
彼はまだ来ない。 	 He isn't here yet.
彼は、二匹猫を飼っている。 	 He keeps two cats.
彼はいつまでも泣き続けた。 	 He kept on crying.
彼は自殺をした。 	 He killed himself.
彼は家を出て行った。 	 He left the house.
彼はすぐ近くに住んでいるんだ。 	 He lives close by.
大阪に住んでいます。 	 He lives in Osaka.
彼は東京で暮らしている。 	 He lives in Tokyo.
彼は信用を失った。 	 He lost his honor.
彼は彼女を幸せにした。 	 He made her happy.
彼は今日来るかもしれないよ。 	 He may come today.
彼は休む必要があった。 	 He needed to rest.
彼はこの土地を所有している。 	 He owns this land.
彼は５マイル走った。 	 He ran five miles.
彼はとても速く走る。 	 He runs very fast.
彼はベッドに腰掛けた。 	 He sat on the bed.
彼は首を横に振った。 	 He shook his head.
彼は泣き出した。 	 He started to cry.
彼はマッチをすった。 	 He struck a match.
彼は帽子を上げた。 	 He tipped his hat.
彼は真実を言っていた。 	 He told the truth.
彼は写真を撮った。 	 He took a picture.
彼は鍵を回した。 	 He turned the key.
彼は裏切った。 	 He turned traitor.
彼は私の腕をねじり上げた。 	 He twisted my arm.
彼は静かに歩いた。 	 He walked quietly.
彼は戸惑っていた。 	 He was bewildered.
彼はとても幸せだった。 	 He was very happy.
彼はすぐ来るでしょう。 	 He will come soon.
まもなく彼がくるだろう。 	 He will come soon.
彼は赤いズボンをはいていた。 	 He wore red pants.
彼は脚本を書いている。 	 He writes scripts.
彼はバスの運転手だ。 	 He's a bus driver.
彼がちょうど到着しました。 	 He's just arrived.
彼、なかなかいいね。 	 He's looking good.
あれは医者ではありません。 	 He's not a doctor.
彼はまだ来ない。 	 He's not here yet.
彼は権力欲の強い人間だ。 	 He's power-hungry.
彼はかんかんに怒っている。 	 He's really angry.
彼ね、ぐっすり眠ってるわ。 	 He's sound asleep.
彼はいま泳いでいます。 	 He's swimming now.
彼女の瞳は青い。 	 Her eyes are blue.
あなたの本です。 	 Here is your book.
これがレシートです。 	 Here's my receipt.
あ、雪だ！ 	 Hey, it's snowing.
彼の目は青い。 	 His eyes are blue.
一杯どう？ 	 How about a drink?
走りませんか。 	 How about running?
元気ですか。 	 How are you doing?
お元気ですか。 	 How are you doing?
何て答えたの？ 	 How did you reply?
お元気でしたか。 	 How have you been?
元気してました？ 	 How have you been?
元気にしてた？ 	 How have you been?
いくつ残ってる？ 	 How many are left?
私何歳に見える？ 	 How old do I look?
どうしてわたしが知ってようか。 	 How should I know?
俺に聞くなよ。 	 How should I know?
知らんがな。 	 How should I know?
テストはどうだった？ 	 How was your test?
どうだった、テスト？ 	 How was your test?
旅行はどうでしたか？ 	 How was your trip?
どうだった、旅行は？ 	 How was your trip?
旅行どうでしたか？ 	 How was your trip?
どうでしたか、旅行？ 	 How was your trip?
どうでした、旅行は？ 	 How was your trip?
旅行はどうだった？ 	 How was your trip?
散歩はどうだった？ 	 How was your walk?
どんな天気ですか。 	 How's the weather?
お父さんはお元気ですか？ 	 How's your father?
妹さんは元気？ 	 How's your sister?
私は彼女と意見があった。 	 I agreed with her.
１９歳です。 	 I am 19 years old.
私は翻訳家です。 	 I am a translator.
私は行くのが怖い。 	 I am afraid to go.
私は数学が得意だ。 	 I am good at math.
同い年だよ。 	 I am the same age.
2時半に着いた。 	 I arrived at 2:30.
私は釣り針にえさを付けた。 	 I baited the hook.
何とおっしゃいましたか。 	 I beg your pardon?
もう一度言っていただけますか。 	 I beg your pardon?
もう一度お願いします。 	 I beg your pardon?
私はカメラを買った。 	 I bought a camera.
ケーキを焦がしちゃった。 	 I burned the cake.
今日、それできるよ。 	 I can do it today.
私は車を運転できます。 	 I can drive a car.
どうにか泳げます。 	 I can hardly swim.
サッカーならできるよ。 	 I can play soccer.
僕は、あいつには我慢できない。 	 I can't stand him.
私は彼には我慢できない。 	 I can't stand him.
僕は水泳が苦手です。 	 I can't swim well.
あなたを信用できない。 	 I can't trust you.
気が変わったんだ。 	 I changed my mind.
月曜は料理をします。 	 I cook on Mondays.
中には入れなかったよ。 	 I couldn't get in.
断ることができませんでした。 	 I couldn't refuse.
断ることができませんでした。 	 I couldn't say no.
私は全てを否定する。 	 I deny everything.
それは楽しくないよ。 	 I didn't enjoy it.
そんなこと言ってないよ。 	 I didn't say that.
しょうがないよ。 	 I don't blame you.
気分がよくないんだ。 	 I don't feel well.
私は気分が悪い。 	 I don't feel well.
私には時間がありません。 	 I don't have time.
ジャズは好きじゃない。 	 I don't like jazz.
そういうのは気に入らんな。 	 I don't like that.
私はワインが好きでない。 	 I don't like wine.
私は歩くのが遅い。 	 I don't walk fast.
私は彼の話を疑っている。 	 I doubt his story.
私はフランス語で夢を見る。 	 I dream in French.
私は試験に落ちた。 	 I failed the exam.
なんだかすごく疲れちゃった。 	 I feel dead tired.
私はとても幸福に感じた。 	 I felt very happy.
彼の名前を忘れてしまった。 	 I forget his name.
私は彼に本を一冊やった。 	 I gave him a book.
彼に電話したんだ。 	 I gave him a call.
タイヤがパンクした。 	 I got a flat tire.
髪を切ってもらったんだ。 	 I got my hair cut.
私は散髪をしてもらった。 	 I got my hair cut.
私は散髪に行った。 	 I got my hair cut.
とても眠くなってしまった。 	 I got very sleepy.
お手紙を受け取りました。 	 I got your letter.
私は楽しいひとときを過ごしました。 	 I had a good time.
悪夢に魘された。 	 I had a nightmare.
髪を切ってもらったんだ。 	 I had my hair cut.
私は散髪に行った。 	 I had my hair cut.
蚊が嫌い。 	 I hate mosquitoes.
風邪がひどいのです。 	 I have a bad cold.
ひどい風邪を引いています。 	 I have a bad cold.
私はコンピューターを持っています。 	 I have a computer.
私には娘がいます。 	 I have a daughter.
二日酔いだ。 	 I have a hangover.
頭痛がします。 	 I have a headache.
頭が痛いな。 	 I have a headache.
頭痛い。 	 I have a headache.
質問があります。 	 I have a question.
赤の自転車持ってる。 	 I have a red bike.
ひとつ、意見があるんですが。 	 I have an opinion.
私はたくさんの本を持っています。 	 I have many books.
女のきょうだいはいません。 	 I have no sisters.
私はUFOを見たことがあります。 	 I have seen a UFO.
プレゼントがあるんだ。 	 I have some gifts.
お金を少し持っている。 	 I have some money.
私はサングラスを持っている。 	 I have sunglasses.
ここにいなくてはいけないんです。 	 I have to be here.
私は帰宅しなければいけません。 	 I have to go home.
家に帰らなきゃ。 	 I have to go home.
彼女とは会っていない。 	 I haven't met her.
悲鳴が聞こえた。 	 I heard screaming.
彼の袖をつかんでいた。 	 I held his sleeve.
大当たりしたんだ。 	 I hit the jackpot.
お会いできるといいですね。 	 I hope to see you.
どうでもいいよ。 	 I just don't care.
金が欲しいだけさ。 	 I just want money.
僕は歌い続けた。 	 I kept on singing.
トムが怒ってるって知ってる。 	 I know Tom is mad.
彼が忙しいのは分かっています。 	 I know he is busy.
何をすればいいのかは分かってます。 	 I know what to do.
家にいるのが好きなんだ。 	 I like being home.
コーヒーは熱いのが好きだ。 	 I like coffee hot.
犬がとても好きです。 	 I like dogs a lot.
ザワークラウト好きなんだ。 	 I like sauerkraut.
私はショートヘアが好き。 	 I like short hair.
それ大好きなの。 	 I like that a lot.
私はこの店が好きだ。 	 I like this store.
君のアイデアいいね。 	 I like your ideas.
あなたの声が気に入ってます。 	 I like your voice.
この映画は気に入った。 	 I liked this film.
私は何不自由なく暮らしている。 	 I live in comfort.
私も音楽が大好きです。 	 I love music, too.
私はロックが好きです。 	 I love rock music.
この椅子大好き。 	 I love this chair.
君の笑顔が愛おしい。 	 I love your smile.
今夜トムに会った。 	 I met Tom tonight.
友達が恋しいです。 	 I miss my friends.
落としてしまったに違いない。 	 I must've lost it.
お金が必要なんだよ。 	 I need some money.
紙が必要だ。 	 I need some paper.
家に帰らなきゃ。 	 I need to go home.
窓を開けたよ。 	 I opened a window.
彼は私の命の恩人だ。 	 I owe him my life.
チェスもするよ。 	 I play chess, too.
私は彼のあごに１発食らわしてやった。 	 I punched his jaw.
木にぶつかったんです。 	 I ran into a tree.
本当にごめんなさいね。 	 I really am sorry.
君のことが大好きなんだ。 	 I really like you.
私は彼のそばに座った。 	 I sat by his side.
今夜トムに会った。 	 I saw Tom tonight.
飛行機が見えた。 	 I saw an airplane.
走っている彼を見た。 	 I saw him running.
道に迷ったようだ。 	 I seem to be lost.
出かけなくてはいけない。 	 I should head out.
よく眠れました。 	 I slept very well.
私は働き始めた。 	 I started working.
私は煙草をやめました。 	 I stopped smoking.
僕が正しいと思う。 	 I think I'm right.
トムは入ってると思う。 	 I think Tom is in.
それは本当だと思いますよ。 	 I think it's true.
そんなことだと思ってたよ。 	 I thought as much.
５８号線を使って行ったんだ。 	 I took Highway 58.
一週間休んでいました。 	 I took a week off.
私は逃げようとした。 	 I tried to escape.
もっとたくさん欲しい。 	 I want a lot more.
もっとお金欲しいな。 	 I want more money.
飴ちょうだい。 	 I want some candy.
水が欲しい。 	 I want some water.
ここにいたいんです。 	 I want to be here.
私も行きたい。 	 I want to go, too.
ハグしたい。 	 I want to hug you.
トムに会いたい。 	 I want to see Tom.
ジャケットが欲しかったんです。 	 I wanted a jacket.
見たかったなあ。 	 I wanted to watch.
私の心は深く傷ついた。 	 I was deeply hurt.
私は困惑した。 	 I was embarrassed.
トムのせいで傷ついた。 	 I was hurt by Tom.
ただの冗談よ。 	 I was just joking.
私は一日中出掛けていた。 	 I was out all day.
すごく忙しかったんだ。 	 I was really busy.
私はとても眠かった。 	 I was very sleepy.
私は動物園へ行った。 	 I went to the zoo.
全力を尽くすつもりです。 	 I will do my best.
出来るだけがんばります。 	 I will do my best.
最善をつくすつもりです。 	 I will do my best.
私は歩いて行きます。 	 I will go on foot.
１等賞を取ったぞ。 	 I won first prize.
宝くじが当たった。 	 I won the lottery.
銀行で働いています。 	 I work for a bank.
やりたくないな。 	 I'd prefer not to.
すぐ戻ります。 	 I'll be back soon.
すぐに戻るよ。 	 I'll be back soon.
自分でやります。 	 I'll do it myself.
ここで降ります。 	 I'll get off here.
僕は待たなければいけない。 	 I'll have to wait.
私がトムに知らせましょう。 	 I'll let Tom know.
僕がおごるよ。 	 I'll pay the bill.
私がご馳走するわ。 	 I'll pay the bill.
待っとくよ。 	 I'll wait for you.
僕、ちょっと変わってるんだ。 	 I'm a bit strange.
少し心配しています。 	 I'm a bit worried.
少し忙しい。 	 I'm a little busy.
俺は我慢強い男なんだ。 	 I'm a patient man.
死ぬのが怖い。 	 I'm afraid to die.
私ね、いつもお腹が空いてるの。 	 I'm always hungry.
事務所にいます。 	 I'm at the office.
へとへとに疲れた。 	 I'm awfully tired.
私はテニスが下手だ。 	 I'm bad at tennis.
大変、忙しいです。 	 I'm busy as a bee.
私は牛乳を飲んでいます。 	 I'm drinking milk.
僕はすごく太ってる。 	 I'm extremely fat.
疲れたよ。 	 I'm feeling tired.
いい気分になってきた。 	 I'm getting happy.
私も嬉しいわ。 	 I'm happy as well.
超腹減った。 	 I'm just starving.
お先に失礼します。 	 I'm leaving first.
リストを作ってるんだ。 	 I'm making a list.
自信はないけど。 	 I'm not confident.
まだ準備ができていないんだ。 	 I'm not ready yet.
まだ疲れてないし。 	 I'm not tired yet.
僕はあまり疲れてない。 	 I'm not too tired.
私は最高に幸せだ。 	 I'm on cloud nine.
お腹がぺこぺこです。 	 I'm really hungry.
超腹減った。 	 I'm really hungry.
６フィートです。 	 I'm six feet tall.
全身に痛みがある。 	 I'm sore all over.
何だか疲れました。 	 I'm sort of tired.
まだ働いてます。 	 I'm still at work.
まだ勤務中だ。 	 I'm still on duty.
今それをやっているところだ。 	 I'm working on it.
勉強しなくっちゃ。 	 I've got to study.
トムはメアリーの息子なの？ 	 Is Tom Mary's son?
トムは大けがしたの？ 	 Is Tom badly hurt?
トムは元気してる？ 	 Is Tom doing okay?
トムも行くの？ 	 Is Tom going, too?
トムはトラブルを抱えているの？ 	 Is Tom in trouble?
トムはまだここにいる？ 	 Is Tom still here?
トムは、うまくやってるの？ 	 Is Tom successful?
誰か見てる？ 	 Is anyone looking?
全員ここにいる？ 	 Is everybody here?
彼は君にやさしいかい？ 	 Is he kind to you?
まだ怒ってる？ 	 Is he still angry?
彼の話は本当かな。 	 Is his story true?
街まで遠いですか？ 	 Is it far to town?
今、雨降ってる？ 	 Is it raining now?
そこにまだある？ 	 Is it still there?
ここでの生活は大変ですか？ 	 Is life here hard?
砂糖って、毒なの？ 	 Is sugar a poison?
それってトムの帽子？ 	 Is that Tom's hat?
それ、新しい車？ 	 Is that a new car?
それ、新しいネクタイ？ 	 Is that a new tie?
あの車はトムの？ 	 Is that car Tom's?
それは義務付けられているんですか？ 	 Is that mandatory?
それって、必要？ 	 Is that necessary?
それは純金ですか？ 	 Is that pure gold?
この席空いてますか？ 	 Is that seat free?
あちらの方は奥さんですか？ 	 Is that your wife?
お風呂はきれいですか。 	 Is the bath clean?
ケーキは用意できた？ 	 Is the cake ready?
試験って今日だっけ？ 	 Is the exam today?
パーティーは終わったの？ 	 Is the party over?
門限がありますか。 	 Is there a curfew?
食べる物ある？ 	 Is there any food?
これって、トムのかばん？ 	 Is this Tom's bag?
これって、トムのコップ？ 	 Is this Tom's cup?
これ、新車なの？ 	 Is this a new car?
このバッグって、トムの？ 	 Is this bag Tom's?
この犬はトムの？ 	 Is this dog Tom's?
このペンはトムの？ 	 Is this pen Tom's?
これは本物の金ですか？ 	 Is this real gold?
これは本物のシルクですか？ 	 Is this real silk?
この席空いてますか？ 	 Is this seat open?
これはあなたの自転車ですか。 	 Is this your bike?
ここって、あなたの部屋？ 	 Is this your room?
直せない。 	 It can't be fixed.
それは真実ではありえない。 	 It cannot be true.
涼しくなりました。 	 It has cooled off.
本当に決まってるじゃん。 	 It has to be true.
悪意のない嘘だ。 	 It is a white lie.
今、雪が降っている。 	 It is snowing now.
今日はよく晴れてるよ。 	 It is sunny today.
私のせいじゃない！ 	 It isn't my fault.
私のせいじゃない。 	 It isn't my fault.
私のせいじゃないもん。 	 It isn't my fault.
まだ手遅れではない。 	 It isn't too late.
雨は絶え間なく降っていた。 	 It rained nonstop.
一日中雪だったんだ。 	 It snowed all day.
悪い考えだった。 	 It was a bad idea.
今日は月曜日です。 	 It's Monday today.
ちょっと危なっかしいなあ。 	 It's a bit wobbly.
それは辞書だよ。 	 It's a dictionary.
厳しい世の中だなあ。 	 It's a grim world.
歩いてすぐですよ。 	 It's a short walk.
狭い部屋だね。 	 It's a small room.
もう7時よ。 	 It's already 7:00.
緊急事態だ。 	 It's an emergency!
古いピアノだよ。 	 It's an old piano.
今日は曇りです。 	 It's cloudy today.
外は真っ暗だ。 	 It's dark outside.
夜遅くです。 	 It's getting late.
これは単なる夢だよ。 	 It's just a dream.
弟のです。 	 It's my brother's.
私のせいじゃない！ 	 It's not my fault.
私のせいじゃない。 	 It's not my fault.
私のせいじゃないもん。 	 It's not my fault.
まだ手遅れではない。 	 It's not too late.
お役に立てて何よりです。 	 It's our pleasure.
土砂降りです。 	 It's raining hard.
ほら、始まるわよ。 	 It's starting now.
まだ動いてるよ。 	 It's still moving.
もう手遅れだ。 	 It's too late now.
信じられないわ。 	 It's unbelievable.
もう寝る時間だぞ。 	 It's your bedtime.
とにかく家にいなさい。 	 Just stay at home.
もっと気楽にね。 	 Just take it easy.
このことをよく覚えておきなさい。 	 Keep this in mind.
ここでは右側通行です。 	 Keep to the right.
放っておけ。 	 Leave it as it is.
俺に任せろ。 	 Leave it up to me.
耳を貸して下さい。 	 Lend me your ears.
トムに任せなさい。 	 Let Tom handle it.
手を放して。 	 Let go of my hand.
メニューをお願いします。 	 Let me see a menu.
もう一度しましょう！ 	 Let's do it again.
デザート、食べようよ。 	 Let's eat dessert.
結婚しましょう。 	 Let's get married.
さあ、始めましょう。 	 Let's get started.
テイクアウトしよう。 	 Let's get takeout.
電車で行こう。 	 Let's go by train.
聞こう。 	 Let's just listen.
早く出発しよう。 	 Let's leave early.
ゲームして遊ぼうよ。 	 Let's play a game.
握手しようぜ！ 	 Let's shake hands.
見てみましょう。 	 Let's take a look.
ちょっと一休みしよう。 	 Let's take a rest.
旅行に行こう。 	 Let's take a trip.
腹を割って話し合おう。 	 Let's talk turkey.
人生は苦なり。 	 Life is difficult.
久しぶりだね。 	 Long time, no see.
久しぶり。 	 Long time, no see.
箱の中をみてごらん。 	 Look into the box.
メアリーは目が大きい。 	 Mary has big eyes.
メアリーは美人なのよ。 	 Mary is beautiful.
メアリーは私の母です。 	 Mary is my mother.
もう１点付け加えてもいいですか。 	 May I add a point?
ここに置いていいですか？ 	 May I put it here?
味見していい？ 	 May I take a bite?
これ触ってもいいですか？ 	 May I touch these?
これ試着してもいいですか？ 	 May I try this on?
やってみようかな。 	 Maybe I'll try it.
礼儀作法に気を付けなければいけない。 	 Mind your manners.
態度に気を付けなさい。 	 Mind your manners.
月曜日は都合が悪いんです。 	 Monday's not good.
バッグを盗まれました。 	 My bag was stolen.
私の猫はおもちゃが大好きなの。 	 My cat loves toys.
耳鳴りがします。 	 My ear is ringing.
目が疲れました。 	 My eyes are tired.
父は家にいる。 	 My father is home.
髪の毛ボサボサだよ。 	 My hair is a mess.
手が放せないんです。 	 My hands are tied.
私の趣味は音楽だ。 	 My hobby is music.
私の人生つまんないな。 	 My life is boring.
私の靴がないの。 	 My shoes are gone.
肩が痛い。 	 My shoulders hurt.
お腹がいっぱいです。 	 My stomach's full.
私の傘、壊れちゃった。 	 My umbrella broke.
おじは怒っている。 	 My uncle is angry.
誰も抵抗できない。 	 No one can resist.
全く問題ありません！ 	 No problem at all!
全然問題ないよ！ 	 No problem at all!
誰だってあの人たちのことは好きじゃないよ。 	 Nobody likes them.
もちろん私も行きます。 	 Of course I'll go.
もう１度お願いします。 	 Once more, please.
ベーグルを１個、お願いします。 	 One bagel, please.
桃はケバケバしてます。 	 Peaches are fuzzy.
私は間違っているかもしれない。 	 Perhaps I'm wrong.
滞在許可をお願いします。 	 Permit me to stay.
応援してね！ 	 Please back me up!
またお越しください。 	 Please come again.
なおして下さい。 	 Please correct it.
説明してください。 	 Please explain it.
許して下さい。 	 Please forgive me.
静かにして下さい。 	 Please keep quiet.
払わせてください。 	 Please let me pay.
取り替えてください。 	 Please replace it.
嘘をつくのはやめてください。 	 Please stop lying.
少々おまちください。 	 Please wait a bit.
ちょっとお待ち下さい。 	 Please wait a bit.
それを包んで下さい。 	 Please wrap it up.
靴を履いて。 	 Put on your shoes.
明かりを消して。 	 Put out the light.
手をあげろ！ 	 Put your hands up!
靴を履いて。 	 Put your shoes on.
もう一度それを読んで下さい。 	 Read it once more.
ラグは音を吸収します。 	 Rugs absorb sound.
また来週！ 	 See you next week!
また来週！ 	 See you next week.
それを下に置け。 	 Set it down there.
彼女は歌い始めた。 	 She began to sing.
彼女は私を止められない。 	 She can't stop me.
彼女は行く決心をした。 	 She decided to go.
彼女は遠くまで行かなかった。 	 She didn't go far.
彼女は早起きだ。 	 She gets up early.
彼女は青い目をしている。 	 She has blue eyes.
彼女は長い髪をしています。 	 She has long hair.
彼女は走るのが嫌いだ。 	 She hates running.
彼女は初心者だ。 	 She is a beginner.
彼女は魅力的だ。 	 She is attractive.
彼女はあなたのことを怒っている。 	 She is mad at you.
彼女は今走っていません。 	 She isn't running.
彼女は口が堅い方だ。 	 She keeps secrets.
彼女は辺りを見回した。 	 She looked around.
彼女は嬉しくないようだ。 	 She looks unhappy.
彼女は釣りが大好きです。 	 She loves to fish.
彼女は私を急がせた。 	 She made me hurry.
彼女はフランス人かもしれないよ。 	 She may be French.
彼女は、彼が微笑んでいるのを見た。 	 She saw him smile.
彼女は彼に笑顔を見せた。 	 She smiled at him.
彼女は自分の本を手に取った。 	 She took her book.
彼女は大変忙しかった。 	 She was very busy.
彼女は買い物に行った。 	 She went shopping.
彼女は彼と一緒に行った。 	 She went with him.
あの子ってちょっと世間知らずよね。 	 She's a bit naive.
彼女はまだ子供にすぎない。 	 She's but a child.
彼女はフランス出身です。 	 She's from France.
彼女のいうことは一理ある。 	 She's got a point.
彼女は私の娘だ。 	 She's my daughter.
あの子はまだ若い。 	 She's still young.
彼女は意識を失っています。 	 She's unconscious.
そのリストを見せて。 	 Show me that list.
写真見して。 	 Show me the photo.
沈黙は金。 	 Silence is golden.
誰か死んでるよ。 	 Somebody has died.
もっとゆっくり話してください。 	 Speak more slowly.
俺に近づくな。 	 Stay away from me.
トムから離れないように。 	 Stay close to Tom.
この部屋にいなさい。 	 Stay in this room.
体重計に乗ってください。 	 Step on the scale.
私を困らせるのはやめて。 	 Stop bothering me!
もう、しつこいな。 	 Stop bothering me.
嫌がらせはやめて。 	 Stop harassing me.
当ててみて。 	 Take a wild guess.
帽子を取りなさい。 	 Take off your cap.
帽子を取りなさい。 	 Take off your hat.
このアスピリンを飲みなさい。 	 Take this aspirin.
そのお話、聞かせてよ。 	 Tell me the story.
僕に真相を話してくれ。 	 Tell me the truth.
本心を言ってみろ。 	 Tell me the truth.
先生、ありがとう。 	 Thank you, Doctor.
いつもありがとう。 	 Thanks, as always.
その本は易しい。 	 That book is easy.
あの少年は頭がいい。 	 That boy is smart.
あの家は大きいです。 	 That house is big.
それでいいよ。 	 That is all right.
あれは彼の家だ。 	 That is his house.
あれが私の学校です。 	 That is my school.
あの映画、最低！ 	 That movie stinks!
それはすごい。 	 That sounds great.
信じられないくらいうまいね。 	 That was fabulous.
それって、よくない兆候ね。 	 That's a bad sign.
冷たいなあ。 	 That's a bit cold.
それは良い買い物だね。 	 That's a good buy.
あれはキジです。 	 That's a pheasant.
それは意外だな。 	 That's a surprise.
あり得ねぇー。 	 That's impossible.
私たちの秘密ね。 	 That's our secret.
それは本当に悲しいことです。 	 That's really sad.
こんなのちょろいちょろい。 	 That's super easy.
それはとても奇妙ですね。 	 That's very weird.
お風呂沸いたわよ。 	 The bath is ready.
少年は静かだった。 	 The boy was quiet.
バスは空車だった。 	 The bus was empty.
勘定お願いします。 	 The check, please.
お勘定して下さい。 	 The check, please.
時計が止まった。 	 The clock stopped.
ドアがほんの少し開いていた。 	 The door was ajar.
その試験は簡単だった。 	 The exam was easy.
床は冷たい。 	 The floor is cold.
ナイフが鋭くない。 	 The knife is dull.
その男性はパンを食べました。 	 The man ate bread.
会議は終了しました。 	 The meeting ended.
痛みがなくなりました。 	 The pain has gone.
小雨になったよ。 	 The rain's let up.
部屋は暗かった。 	 The room was dark.
その船は、出航した。 	 The ship set sail.
戦争はもう終わりました。 	 The war has ended.
絶対確実だ。 	 There is no doubt.
何も急ぐ事はないよ。 	 There is no hurry.
彼等は授業中だ。 	 They are in class.
彼らはそれをやらなかった。 	 They didn't do it.
彼女たちは私をさらった。 	 They kidnapped me.
両方ともよい。 	 They're both good.
気はいい連中です。 	 They're nice guys.
彼らは金属ではない。 	 They're not metal.
このビール冷えてるね。 	 This beer is cold.
この本は彼女のです。 	 This book is hers.
この本でいいよ。 	 This book will do.
これは直せる。 	 This can be fixed.
この車は黒い。 	 This car is black.
この机、いいよ。 	 This desk is good.
これはトムのカップだよ。 	 This is Tom's cup.
これは、そろばんです。 	 This is an abacus.
これはいい味してる。 	 This is delicious.
こんなの、でたらめだよ。 	 This is gibberish.
これは彼女の家です。 	 This is her house.
これは間違っている。 	 This is incorrect.
これにします。 	 This is my choice.
これが、私の父親です。 	 This is my father.
これが私の学校よ。 	 This is my school.
これは短すぎます。 	 This is too short.
これ小さすぎるよ。 	 This is too small.
これは君の本だよ。 	 This is your book.
遊びじゃないんだ。 	 This isn't a game.
これは、冗談なんかじゃないんだ。 	 This isn't a joke.
これは僕のためではない。 	 This isn't for me.
このお肉美味しい。 	 This meat is good.
私が悪かったです。 	 This was my fault.
今日は木曜日です。 	 Today is Thursday.
トムが私のクッキー食べちゃった。 	 Tom ate my cookie.
トムはコートを買った。 	 Tom bought a coat.
トムは水泳が得意だ。 	 Tom can swim well.
トムはそれができない。 	 Tom can't do that.
トムはあなたに会うことができません。 	 Tom can't see you.
トムは顔色を変えた。 	 Tom changed color.
それはトムならできるかもね。 	 Tom could do that.
トムは泳げなかった。 	 Tom couldn't swim.
トムはメアリーを軽蔑した。 	 Tom despised Mary.
トムはそれを一度やった。 	 Tom did that once.
トムはそれを買いはしなかった。 	 Tom didn't buy it.
トムはメアリーと離婚した。 	 Tom divorced Mary.
トムは髪を染めた。 	 Tom dyed his hair.
トムは太った。 	 Tom gained weight.
トムは演説をしました。 	 Tom gave a speech.
トムは私にペンをくれた。 	 Tom gave me a pen.
トムって起きるのが早いんだ。 	 Tom gets up early.
トムは怖じ気づいてしまった。 	 Tom got cold feet.
トムはイライラしていた。 	 Tom got irritated.
トムは手が大きい。 	 Tom has big hands.
トムは青い目をしている。 	 Tom has blue eyes.
トム、ビビってるよ。 	 Tom has cold feet.
トムは足が長い。 	 Tom has long legs.
トムは蜘蛛が嫌いです。 	 Tom hates spiders.
トムはメアリーを侮辱した。 	 Tom insulted Mary.
トムは本の虫だ。 	 Tom is a bookworm.
トムは良い子だ。 	 Tom is a good kid.
トムは卒業生です。 	 Tom is a graduate.
トムはマジシャンなんだ。 	 Tom is a magician.
トムこそが真の男だ。 	 Tom is a real man.
トムは裕福な男だ。 	 Tom is a rich man.
トムはスポーツ選手なんだよ。 	 Tom is an athlete.
トムはそれが得意だ。 	 Tom is good at it.
トムはまた遅れている。 	 Tom is late again.
トムは私の弟です。 	 Tom is my brother.
トムは写真うつりがいい。 	 Tom is photogenic.
トムはとてもリッチなんだ。 	 Tom is quite rich.
トム、吃音しちゃってるね。 	 Tom is stuttering.
トムって不愛想なのよ。 	 Tom is unsociable.
トムはビーガンじゃない。 	 Tom isn't a vegan.
トムは役に立たない。 	 Tom isn't helpful.
トムはあまり背が高くない。 	 Tom isn't so tall.
トムは話さない。 	 Tom isn't talking.
トムは度胸がない。 	 Tom lacks courage.
トムはカントリーミュージックが好きだ。 	 Tom likes country.
トムはオレンジが好きだ。 	 Tom likes oranges.
トムは釣りが好きだ。 	 Tom likes to fish.
トムは泳ぐのが好きです。 	 Tom likes to swim.
トムは眠たそうだった。 	 Tom looked sleepy.
トムは怪訝そうな顔をしている。 	 Tom looks dubious.
トムは動物が大好きだ。 	 Tom loves animals.
トムは演説をしました。 	 Tom made a speech.
トムが私をせかした。 	 Tom made me hurry.
トムはボストンが恋しいんだよ。 	 Tom misses Boston.
トムは間違いなく怒ってるね。 	 Tom must be angry.
トムはメアリーを傷つけた。 	 Tom offended Mary.
トムは知ってるはずだ。 	 Tom ought to know.
トムはホッケーをしたんだ。 	 Tom played hockey.
トムは滅多に笑わない。 	 Tom rarely laughs.
トムは少しだけ肩の力を抜いた。 	 Tom relaxed a bit.
トムはゆっくり起き上った。 	 Tom sat up slowly.
トムがゴールを決めた！ 	 Tom scored a goal.
トムは滅多に笑わない。 	 Tom seldom laughs.
トムは滅多にいびきをかかない。 	 Tom seldom snores.
トムが熊を撃ったんだ。 	 Tom shot the bear.
トムは目をつぶった。 	 Tom shut his eyes.
トムはゆっくり起き上った。 	 Tom slowly sat up.
トムはよくくしゃみをする。 	 Tom sneezes a lot.
トムは黙っていた。 	 Tom stayed silent.
トムは早口だ。 	 Tom talks quickly.
トムはシャワーを浴びました。 	 Tom took a shower.
トムは報復を望んでいる。 	 Tom wants revenge.
トムは引っ越したいんだよ。 	 Tom wants to move.
トムが泳ぎたがっているんだ。 	 Tom wants to swim.
トムは失望していた。 	 Tom was depressed.
トムはイライラしていた。 	 Tom was irritated.
トムは酔っていた。 	 Tom was plastered.
トムはお腹がすいてなかったんだよ。 	 Tom wasn't hungry.
トムは眠りに落ちた。 	 Tom went to sleep.
トムがあなたを手伝ってくれるだろう。 	 Tom will help you.
トムのベッドは空っぽだよ。 	 Tom's bed's empty.
トムのお父さんはお金持ちです。 	 Tom's dad is rich.
トムの顔が赤い。 	 Tom's face is red.
トム、大丈夫？ 	 Tom, are you okay?
明日は給料日だ。 	 Tomorrow's payday.
もう１回やってごらん。 	 Try it once again.
ラジオをつけなさい。 	 Turn on the radio.
ラジオをつけてください。 	 Turn on the radio.
ラジオをつけなさい。 	 Turn the radio on.
チャンネルを１にして。 	 Turn to channel 1.
右に曲がって。 	 Turn to the right.
２週間が過ぎた。 	 Two weeks went by.
使わないとダメになるよ。 	 Use it or lose it.
もうちょっと待って。 	 Wait a bit longer.
待て、撃つな！ 	 Wait, don't shoot!
トムは驚いてた？ 	 Was Tom surprised?
トムはメアリーと一緒だったの？ 	 Was Tom with Mary?
あれは多すぎた？ 	 Was that too much?
パーティーは楽しかった？ 	 Was the party fun?
私がどうやるか見ていなさい。 	 Watch how I do it.
私たちは暴力が嫌いだ。 	 We abhor violence.
私達は神様を信じます。 	 We believe in God.
僕らは続けることができた。 	 We could continue.
私たちは夜明けに起きた。 	 We got up at dawn.
私たちは２匹のヤギを飼っています。 	 We keep two goats.
俺たちは取引をした。 	 We made a bargain.
落ち着きが肝心です。 	 We must keep calm.
僕らには答えが必要です。 	 We need an answer.
もっとビールが要ります。 	 We need more beer.
私達にはお金が必要なんです。 	 We need the money.
私たちは全てを見ていた。 	 We saw everything.
私たち、フランス語を勉強したの。 	 We studied French.
私たちはボストンに行きました。 	 We went to Boston.
私たちはみんな疲れていた。 	 We were all tired.
私たちは戦いに勝った。 	 We won the battle.
また連絡します。 	 We'll be in touch.
私たちは幼なじみです。 	 We're old friends.
おかえり、トム。 	 Welcome home, Tom.
飲んでたの？ 	 Were you drinking?
スピード出してたの？ 	 Were you speeding?
なんて賢い犬なんだ！ 	 What a clever dog!
なんて素晴らしい日なんだ。 	 What a lovely day!
いい香り！ 	 What a nice smell!
それはどんな動物なんだ？ 	 What animal is it?
トムは何を見つけた？ 	 What did Tom find?
トムは何が欲しかったのですか。 	 What did Tom want?
何を作ったの？ 	 What did you make?
何が欲しかったの？ 	 What did you want?
どう思う？ 	 What do you think?
どう思われますか？ 	 What do you think?
いくらですか？ 	 What does it cost?
それどういう意味ですか？ 	 What does it mean?
それどういう意味？ 	 What does it mean?
何が起きたの？ 	 What has happened?
何が起こったの？ 	 What has happened?
幸せって何だ？ 	 What is happiness?
幸福って何？ 	 What is happiness?
幸せって何だっけ？ 	 What is happiness?
それは何の話ですか。 	 What is the story?
名前は何ですか。 	 What is your name?
あなたのお名前は？ 	 What is your name?
お名前を教えて戴けますか。 	 What is your name?
何と言ったらいいか・・・。 	 What should I say?
あなたなら、どうしますか？ 	 What would you do?
何をしているの。 	 What're you doing?
何やってんだか。 	 What're you doing?
何してんの？ 	 What're you doing?
トムは何を買う？ 	 What's Tom buying?
パンデミックって何？ 	 What's a pandemic?
彼女は何をいらいらしているの。 	 What's eating her?
晩ご飯は何？ 	 What's for dinner?
その箱に何が入っているの。 	 What's in the box?
あの物音は何？ 	 What's that noise?
なにか問題でも？ 	 What's the matter?
どうしました？ 	 What's the matter?
機嫌悪いの？ 	 What's the matter?
電話番号、何番？ 	 What's the number?
これ何の音？ 	 What's this sound?
趣味は何ですか。 	 What's your hobby?
何を専攻していますか。 	 What's your major?
専攻は何？ 	 What's your major?
あなたはいつ忙しいですか。 	 When are you busy?
あなたはいつ勉強しますか。 	 When do you study?
彼女はいつ生まれたのですか。 	 When was she born?
今どこにいるんですか？ 	 Where are you now?
どこに住んでいるんですか。 	 Where do you live?
お住まいはどちらですか。 	 Where do you live?
１０５号室はどこですか。 	 Where is Room 105?
僕の時計はどこだ？ 	 Where is my clock?
その銀行はどこにありますか。 	 Where is the bank?
出口はどこですか？ 	 Where is the exit?
どこに行きましょう？ 	 Where shall we go?
僕のボトルはどこだ？ 	 Where's my bottle?
私の母はどこですか？ 	 Where's my mother?
あなたの鞄はどれですか。 	 Which is your bag?
どの歯が痛むのですか。 	 Which tooth hurts?
誰が私のお菓子食べたの？ 	 Who ate my snacks?
誰がカップを割っちゃったの？ 	 Who broke the cup?
これ誰にもらったの？ 	 Who gave you this?
ところでトムって誰？ 	 Who is Tom anyway?
あの女の人は誰ですか。 	 Who is that woman?
誰がこのパイを作ったの。 	 Who made this pie?
ピザを注文したの誰？ 	 Who ordered pizza?
そんなこと誰に言われたの？ 	 Who told you that?
部屋には誰がいるの？ 	 Who's in the room?
誰がテレビを見ていますか？ 	 Who's watching TV?
これはだれのバッグですか。 	 Whose bag is this?
これ誰の車？ 	 Whose car is this?
この車誰のですか？ 	 Whose car is this?
これはだれのバッグですか。 	 Whose is this bag?
この車誰の？ 	 Whose is this car?
これ誰の車ですか？ 	 Whose is this car?
なんでこんなに疲れてるんだろう。 	 Why am I so tired?
なぜ怒っているのですか。 	 Why are you angry?
私ったら何であんなことしたんだろう？ 	 Why did I do that?
謝ったら？ 	 Why not apologize?
着てみない？ 	 Why not try it on?
なぜ遅刻したのですか。 	 Why were you late?
どうして遅れたの？ 	 Why were you late?
静かにしてくれない？ 	 Will you be quiet?
結婚してくれませんか。 	 Will you marry me?
お上がりになりませんか？ 	 Won't you come in?
木は燃えやすい。 	 Wood burns easily.
帰るのが遅かったね。 	 You are home late.
お前のすることには裏表がある。 	 You are two-faced.
私は知らない。 	 You can search me!
見逃すことはありませんよ。 	 You can't miss it.
すぐに分かりますよ。 	 You can't miss it.
それを売ってはいけません。 	 You can't sell it.
正解だよ。 	 You guessed right.
ヨーロッパ人に見える。 	 You look European.
あなたは日本人に見えます。 	 You look Japanese.
君の負けだね。 	 You lost the game.
彼に会えるかもしれないよ。 	 You may catch him.
汝殺すなかれ。 	 You must not kill.
君はリラックスが必要だ。 	 You need to relax.
知ってるはずだ。 	 You ought to know.
シャワー浴びた方がいいよ。 	 You should shower.
二人とも、ここにいて。 	 You two stay here.
ずいぶん働きすぎですよ。 	 You work too much.
お利口さんね。 	 You're a good boy.
お前らってバカだよな。 	 You're all morons.
ムカつく！ 	 You're disgusting!
最低！ 	 You're disgusting.
キモい！ 	 You're disgusting.
君は普通じゃないよ。 	 You're not normal.
楽観的だよね。 	 You're optimistic.
まったくその通りです。 	 You're telling me.
あなたの本がここにあります。 	 Your book is here.
あなたの妻はここにいる。 	 Your wife is here.
犬がトムに襲い掛かった。 	 A dog attacked Tom.
たくさんの魚が死んだ。 	 A lot of fish died.
今にも嵐になりそうだ。 	 A storm is brewing.
僕たちはみんな、トムが好き。 	 All of us like Tom.
ある考えを思い付いた。 	 An idea came to me.
食事はついていますか。 	 Are meals included?
まだ怒ってる？ 	 Are they still mad?
独身ですか。 	 Are you a bachelor?
大体終わった？ 	 Are you about done?
２人とも酔っぱらってるの？ 	 Are you both drunk?
気分は大丈夫ですか。 	 Are you feeling OK?
家に帰るの？ 	 Are you going home?
みんな、準備できてる？ 	 Are you guys ready?
幸せかい、トム？ 	 Are you happy, Tom?
楽しくやっていますか。 	 Are you having fun?
楽しんでる？ 	 Are you having fun?
１人で家にいるの？ 	 Are you home alone?
もうお腹すいたの？ 	 Are you hungry yet?
お急ぎですか？ 	 Are you in a hurry?
やばいことになってるの？ 	 Are you in trouble?
厄介なことになってるの？ 	 Are you in trouble?
トムのこと怒ってる？ 	 Are you mad at Tom?
君って、楽観的？ 	 Are you optimistic?
まだ忙しい？ 	 Are you still busy?
まだ家にいるの？ 	 Are you still home?
まだやってますか？ 	 Are you still open?
まだ具合悪いの？ 	 Are you still sick?
２人とも、お腹すいてる？ 	 Are you two hungry?
ベジタリアンなの？ 	 Are you vegetarian?
のど渇いてないの？ 	 Aren't you thirsty?
聴き上手になりなさい。 	 Be a good listener.
このサイトをブックマークしておいて。 	 Bookmark this site.
朝ごはん、できたよ。 	 Breakfast is ready.
すぐに110番通報してください。 	 Call 110 right now.
もう責めるのはやめてよ。 	 Call off your dogs.
トムって呼んでもいい？ 	 Can I call you Tom?
ここでそれをやってもいい？ 	 Can I do that here?
ラケットは借りれますか。 	 Can I rent rackets?
これを見せてください。 	 Can I see this one?
どなたか、聞こえますか? 	 Can anyone hear me?
ちょっと待ってくれる？ 	 Can you wait a bit?
カレンダーを見てみろよ。 	 Check the calendar.
ポッケの中見てごらん。 	 Check your pockets.
チェスはムズい。 	 Chess is difficult.
子供たちはケーキが好きだ。 	 Children love cake.
子供には愛が必要だ。 	 Children need love.
自分の部屋を掃除しなさい。 	 Clean up your room.
私についてきなさい。 	 Come along with me.
さあ、一緒に来いよ。 	 Come along with us.
お父さんのそばに座りなさい。 	 Come and sit by me.
さあ、ついておいで。 	 Come on, follow me.
さあ、もう一度。 	 Come on, try again.
３０まで数えなさい。 	 Count up to thirty.
トムは晩ご飯食べたの？ 	 Did Tom eat dinner?
それ全部食べたの？ 	 Did you eat it all?
彼を招待したの？ 	 Did you invite him?
よく眠れた？ 	 Did you sleep well?
あれって、あなたが書いたの？ 	 Did you write that?
トムを見ませんでしたか？ 	 Didn't you see Tom?
私は勉強しなければならないですか。 	 Do I have to study?
彼の言うとおりにしなさい。 	 Do as he tells you.
ＶＩＳＡは使えますか。 	 Do you accept Visa?
バイクを持っていますか。 	 Do you have a bike?
身分が証明できるものをお持ちですか？ 	 Do you have any ID?
歌舞伎はご存じですか。 	 Do you know kabuki?
歌舞伎ってご存知ですか？ 	 Do you know kabuki?
ボストンは好きですか？ 	 Do you like Boston?
リンゴは好きですか。 	 Do you like apples?
コーヒーはお好きですか？ 	 Do you like coffee?
ロボットは好きですか。 	 Do you like robots?
あなた達は学校が好きですか。 	 Do you like school?
スポーツは好き？ 	 Do you like sports?
テニスは好きですか。 	 Do you like tennis?
お手伝いしましょうか？ 	 Do you need a hand?
乗せていってあげようか？ 	 Do you need a lift?
あなたはサッカーをしますか。 	 Do you play soccer?
テニスはするの？ 	 Do you play tennis?
まだタバコ吸ってるの？ 	 Do you still smoke?
毛先をそろえますか。 	 Do you want a trim?
トムって、よく食べるの？ 	 Does Tom eat a lot?
トムって猫は好きかな？ 	 Does Tom like cats?
トムって、ゴルフが好きなの？ 	 Does Tom like golf?
すごく痛みますか。 	 Does it hurt a lot?
ひどく痛いの？ 	 Does it hurt a lot?
とっても痛む？ 	 Does it hurt a lot?
お宅のワンちゃん噛みます？ 	 Does your dog bite?
私に怒らないで。 	 Don't be mad at me.
あいつのこと、トムって呼ぶのはよせよ。 	 Don't call him Tom.
風邪をひかないでよ。 	 Don't catch a cold.
風邪引かないでね。 	 Don't catch a cold.
あまり食べ過ぎるな。 	 Don't eat too much.
そんなに怒るなよ。 	 Don't get so angry.
そんなこと言うなよ。 	 Don't give me that.
今そこに行ってはいけません。 	 Don't go there now.
音をたてるな。 	 Don't make a noise.
音を立てないでください。 	 Don't make a sound.
バスに乗り遅れるなよ。 	 Don't miss the bus.
何も言うな。 	 Don't say anything.
寝タバコはご遠慮ください。 	 Don't smoke in bed.
変なこと言うなよ。 	 Don't talk rubbish.
そんな大きな声で話さないでちょうだい。 	 Don't talk so loud.
私に見せつけないでよ。 	 Don't tantalize me.
そんなこと言うなよ。 	 Don't tell me that.
僕の車を触らないでくれ。 	 Don't touch my car.
無理しないでね。 	 Don't try too hard.
インクで書いたらダメだよ。 	 Don't write in ink.
テレビは見ないの？ 	 Don't you watch TV?
牛乳は全部飲みなさい。 	 Drink up your milk.
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。 	 Easy come, easy go.
どっちでも大丈夫だよ。 	 Either way is fine.
この小切手を裏書きしてください。 	 Endorse this check.
みんな、個性的です。 	 Everyone is unique.
トムは誰からも好かれている。 	 Everyone likes Tom.
皆がそう言ってるよ。 	 Everyone says that.
万事よろしい。 	 Everything is fine.
何も問題はない。 	 Everything is fine.
万事準備ができました。 	 Everything's ready.
準備は万端です。 	 Everything's ready.
ちょっと失礼します。 	 Excuse me a minute.
毎日運動するようにする。 	 Exercise every day.
空欄を埋めなさい。 	 Fill in the blanks.
まずははじめの一歩から。 	 First things first.
こちらで召し上がりますか、それともお持ち帰りにしますか。 	 For here, or to go?
キツネはニワトリを食べます。 	 Foxes eat chickens.
ここから逃げなさい。 	 Get away from here.
８時に起こして。 	 Get me up at eight.
どいてください。 	 Get out of the way.
もう一回やってみて。 	 Give it another go.
もっと金をくれ。 	 Give me more money.
グラスは壊れやすいよ。 	 Glass is breakable.
トムを起こしてきて。 	 Go and wake Tom up.
タオルを取ってきて。 	 Go get some towels.
この階段を上がっていきなさい。 	 Go up these stairs.
みなさん、お疲れさまでした！ 	 Good job, everyone!
みんな、よくできたね！ 	 Good job, everyone.
みんな、お疲れ様！ 	 Good job, everyone.
彼はもう着いたのですか。 	 Has he arrived yet?
良いフライトを！ 	 Have a nice flight.
何処か行ってた？ 	 Have you been away?
負けたことってある？ 	 Have you ever lost?
これ見たことある？ 	 Have you seen this?
彼は用心するように忠告した。 	 He advised caution.
彼は時間内に到着した。 	 He arrived in time.
彼はお金を求めた。 	 He asked for money.
彼は金を貸してくれと頼んだ。 	 He asked for money.
彼は深呼吸をした。 	 He breathed deeply.
彼は助けを呼んだ。 	 He called for help.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。 	 He called me a cab.
彼はまたここに来た。 	 He came here again.
彼は１マイル泳げる。 	 He can swim a mile.
彼は車を買うことができない。 	 He can't buy a car.
彼は仕事を変えた。 	 He changed his job.
彼は泣きに泣いた。 	 He cried and cried.
彼はその箱を壊した。 	 He crushed the box.
彼はそこへ行かなかった。 	 He didn't go there.
彼は私を知りません。 	 He doesn't know me.
彼は私たちのことが嫌いだ。 	 He doesn't like us.
彼は私の部屋に入った。 	 He entered my room.
彼は私に時計をくれた。 	 He gave me a watch.
彼は六時に帰った。 	 He got home at six.
彼はバスから降りた。 	 He got off the bus.
彼は心臓が悪い。 	 He has a bad heart.
彼は口が軽い。 	 He has a big mouth.
彼は意志が弱い。 	 He has a weak will.
彼には子供がいません。 	 He has no children.
彼はまだ来ない。 	 He hasn't come yet.
彼は物音を聞いた。 	 He heard the noise.
彼は息を止めた。 	 He held his breath.
彼は運転が下手だ。 	 He is a bad driver.
彼はバスの運転手だ。 	 He is a bus driver.
彼はほんの子供だ。 	 He is a mere child.
彼はほぼ私の年です。 	 He is about my age.
彼はいつも幸せです。 	 He is always happy.
彼は昼食をとっている。 	 He is having lunch.
彼は私の級友です。 	 He is my classmate.
彼は私の仕事仲間である。 	 He is my colleague.
その男性は医者ではありません。 	 He is not a doctor.
彼はゴルフをしている。 	 He is playing golf.
彼は頭が切れる。 	 He is sharp-witted.
彼はきっと来ると思う。 	 He is sure to come.
彼はとても用心深い。 	 He is very careful.
彼は私のいとこでない。 	 He isn't my cousin.
彼は私を待たせていた。 	 He kept me waiting.
彼はボールを蹴った。 	 He kicked the ball.
彼は判断力に欠けている。 	 He lacks judgement.
彼は仰向けになった。 	 He lay on his back.
彼は私に面と向かって嘘をついた。 	 He lied to my face.
あいつはこの近くに住んでるんだ。 	 He lives near here.
彼は旅行が大好きだ。 	 He loves traveling.
彼は天才かもしれない。 	 He may be a genius.
彼はドアをあけた。 	 He opened the door.
彼は黙っていた。 	 He remained silent.
彼はずっと黙っていた。 	 He remained silent.
彼は彼女の隣に座った。 	 He sat next to her.
彼は一年飛び級をした。 	 He skipped a grade.
彼は歌い始めた。 	 He started to sing.
彼は私の後ろに立った。 	 He stood behind me.
彼は煙草をやめた。 	 He stopped smoking.
彼はたばこをやめた。 	 He stopped smoking.
彼は車を止めた。 	 He stopped the car.
彼は一週間休みをとった。 	 He took a week off.
彼は歩いて通学する。 	 He walks to school.
彼は歩いて学校に行っている。 	 He walks to school.
彼はぐっすり眠っていた。 	 He was fast asleep.
彼は悲しみに打ちひしがれた。 	 He was heartbroken.
彼は外食した。 	 He went out to eat.
銀行で働いています。 	 He works at a bank.
彼は良く働きます。 	 He works very hard.
彼はすぐ来ます。 	 He'll be here soon.
彼はきっと勝つ。 	 He'll win for sure.
彼は足が速い。 	 He's a fast walker.
いい人です。 	 He's a good person.
いい人です。 	 He's a kind person.
彼は資産家だ。 	 He's a wealthy man.
彼は早起きだ。 	 He's an early bird.
彼ね、ご機嫌斜めなのよ。 	 He's in a bad mood.
彼は僕の古い友人です。 	 He's my old friend.
彼は上の空だ。 	 He's not all there.
ハリネズミ、かわいいね。 	 Hedgehogs are cute.
バスが来ましたよ。 	 Here comes the bus.
これが住所です。 	 Here's the address.
ねえ、僕にやらせて。 	 Here, let me do it.
ねえ、ちょっと待って。 	 Hey, wait a minute.
何があったんだ？ 	 Hey, what happened?
彼はがっくりひざをついた。 	 His knees gave way.
彼の奥さんはフランス人です。 	 His wife is French.
お茶でもどうですか？ 	 How about some tea?
何かあったのですか。 	 How can I help you?
どうやってやるの？ 	 How do you do this?
どれくらいお腹すいてる？ 	 How hungry are you?
景気はどうですか。 	 How is the economy?
天気はどんな感じ？ 	 How is the weather?
ご家族はお元気ですか。 	 How is your family?
お姉さんはお元気ですか。 	 How is your sister?
ボストンってどのくらい安全ですか？ 	 How safe is Boston?
結婚生活はどんな感じだい？ 	 How's married life?
怖いから、抱っこ。 	 Hug me. I'm scared.
私は自分の誤りを認める。 	 I admit my mistake.
子猫を引き取ったよ。 	 I adopted a kitten.
すでにお話ししました。 	 I already told you.
私は音楽が好きだ。 	 I am fond of music.
私は教師ではない。 	 I am not a teacher.
６フィートです。 	 I am six feet tall.
私は彼に代わって応えた。 	 I answered for him.
ドーナツ、３つも食べちゃった。 	 I ate three donuts.
わたしは魔法を信じている。 	 I believe in magic.
トムは退散したに違いない。 	 I bet Tom ran away.
Tシャツ買ったんだ。 	 I bought a T-shirt.
Tシャツを買ったの。 	 I bought a T-shirt.
赤いネクタイを買いました。 	 I bought a red tie.
クラッチペダル、壊しちゃった。 	 I broke the clutch.
指にやけどをしました。 	 I burned my finger.
新聞を燃やした。 	 I burned the paper.
何でも食べれるよ。 	 I can eat anything.
私は英語が読める。 	 I can read English.
フランス語なら教えられるよ。 	 I can teach French.
あり得ねぇー。 	 I can't believe it!
僕は牛乳がダメだ。 	 I can't drink milk.
ちょっと話がわからないんですが。 	 I can't follow you.
チェスはできないの。 	 I can't play chess.
ネズミ、捕まえたよ。 	 I caught the mouse.
私はぽんと手を打った。 	 I clapped my hands.
私は拍手した。 	 I clapped my hands.
私は罪を告白した。 	 I confessed my sin.
自分で訂正しました。 	 I corrected myself.
喀血しました。 	 I coughed up blood.
してあげたよ。 	 I did that for you.
私は謝りませんでした。 	 I didn't apologize.
そのつもりで言ったのでは・・・。 	 I didn't mean that.
奴らには伝えなかった。 	 I didn't tell them.
信じられないわ。 	 I don't believe it!
私は死ぬことを恐れていません。 	 I don't fear death.
私は猫を飼っていない。 	 I don't have a cat.
私には息子がいない。 	 I don't have a son.
嘘をつくのが好きじゃないの。 	 I don't like lying.
お寿司は好きじゃなの。 	 I don't like sushi.
よく眠れません。 	 I don't sleep well.
コーヒーを飲んだよ。 	 I drank the coffee.
コーヒー飲んだよ。 	 I drank the coffee.
結局、私は勝ちました。 	 I ended up winning.
ちょっと休憩したい。 	 I feel like a rest.
もう、泣きたいよ。 	 I feel like crying.
泣きたい気分だったよ。 	 I felt like crying.
腕を骨折しました。 	 I fractured my arm.
約束するよ。 	 I give you my word.
靴が濡れちゃった。 	 I got my shoes wet.
６時ごろ起きた。 	 I got up about six.
めっちゃ喉が渇いた。 	 I got very thirsty.
ぐっすり寝たよ。 	 I had a good sleep.
私は歩いて家に帰らなければならなかった。 	 I had to walk home.
みんな嫌い。 	 I hate all of them.
大きな家を一軒持っています。 	 I have a big house.
目の周りに黒いあざができてしまった。 	 I have a black eye.
彼氏ならいるよ。 	 I have a boyfriend.
いい考えがあります。 	 I have a good idea.
ここが痛いです。 	 I have a pain here.
歯が痛いです。 	 I have a toothache.
友達はあまりいないんだ。 	 I have few friends.
僕には夢がたくさんある。 	 I have many dreams.
パスポートは持ってるよ。 	 I have my passport.
食欲がありません。 	 I have no appetite.
辛抱できないよ。 	 I have no patience.
休みがある。 	 I have the day off.
背に腹は代えられぬ。 	 I have to eat, too.
ペンキを塗らなくちゃ。 	 I have to paint it.
トムの声が聞こえる。 	 I hear Tom's voice.
気に入ってもらえるといいんだが。 	 I hope you like it.
彼女の住所を知っていますよ。 	 I know her address.
彼の名前は知っています。 	 I know him by name.
彼の住所なら分かるよ。 	 I know his address.
自分が何を言ったかわかってるよ。 	 I know what I said.
私はベッドで横になった。 	 I lay awake in bed.
私は横になって休んだ。 	 I lay down to rest.
2時半頃出た。 	 I left around 2:30.
そこの鍵は掛けないでおいたんです。 	 I left it unlocked.
トムの音楽が好きなんだよ。 	 I like Tom's music.
私は秋が一番好きです。 	 I like autumn best.
ゆで卵が好きなんだ。 	 I like boiled eggs.
蝶々が好きなんだ。 	 I like butterflies.
インゲン豆が好きなんです。 	 I like green beans.
私はキイチゴが好きです。 	 I like raspberries.
私は短い詩が好きです。 	 I like short poems.
その答え、気に入った。 	 I like that answer.
私はテレビを見るのが好きだ。 	 I like to watch TV.
僕はトマトスープが好きだ。 	 I like tomato soup.
私はテレビが好きだ。 	 I like watching TV.
筋トレするのが好きなんです。 	 I like working out.
この映画は気に入った。 	 I liked this movie.
私は横浜に住んでいる。 	 I live in Yokohama.
お父さんと一緒に住んでいます。 	 I live with my dad.
私は傘をなくした。 	 I lost my umbrella.
二人とも大好きよ。 	 I love both of you.
出来立てのパンが大好きなんだ。 	 I love fresh bread.
私は娘を愛しています。 	 I love my daughter.
トマトスープが大好きです。 	 I love tomato soup.
その服いいね。 	 I love your outfit.
あの家が大好きだった。 	 I loved that house.
決めました。 	 I made my decision.
彼女と仲直りした。 	 I made up with her.
あなたがとても恋しい。 	 I miss you so much.
タバコが必要なんだよ。 	 I need a cigarette.
マウスパットが要るなぁ。 	 I need a mouse pad.
封筒をください。 	 I need an envelope.
封筒がいる。 	 I need an envelope.
僕は新しい眼鏡が必要だ。 	 I need new glasses.
あの靴が要ります。 	 I need those shoes.
ビールは全く飲まないんだよ。 	 I never drink beer.
ブーツはしょっちゅう履きます。 	 I often wear boots.
ドイツ車のオーナーです。 	 I own a German car.
そこへ行くつもりだ。 	 I plan to go there.
私は母に駆け寄った。 	 I ran to my mother.
犬がとても好きです。 	 I really like dogs.
初めは断ったんです。 	 I refused at first.
尊敬するよ、トム。 	 I respect you, Tom.
私は一晩中おきていた。 	 I sat up all night.
そこでトムを見た。 	 I saw Tom in there.
言わない方がいいよ。 	 I shouldn't say it.
爆睡したよ。 	 I slept like a log.
ぐっすり眠ったよ。 	 I slept like a log.
昼まで寝てました。 	 I slept until noon.
彼のことは、まあまあ好きかな。 	 I sort of like him.
週一で泳いでるんだ。 	 I swim once a week.
トムの世話をする。 	 I take care of Tom.
彼は幸せだと思う。 	 I think he's happy.
彼が正しいというのが、私の意見です。 	 I think he's right.
あなたは知ってるって思ってた。 	 I thought you knew.
足首をひねった。 	 I twisted my ankle.
それね、毎日使ってるよ。 	 I use it every day.
チェスセットが欲しいな。 	 I want a chess set.
自分の机が欲しいんだ。 	 I want my own desk.
自分のお店が欲しいな。 	 I want my own shop.
早く死にたい。 	 I want to die soon.
あなたにキスしたい。 	 I want to kiss you.
トムに会いたい。 	 I want to meet Tom.
テレビが観たい。 	 I want to watch TV.
その時私は家に居ました。 	 I was at home then.
私は１９７９年に生まれた。 	 I was born in 1979.
私は１９８０年生まれです。 	 I was born in 1980.
私は1988年に生まれました。 	 I was born in 1988.
私は２０１３年生まれよ。 	 I was born in 2013.
これを期待していたんだ！ 	 I was expecting it!
昼ごはんを食べてたんです。 	 I was having lunch.
昼ごはんを食べていたんです。 	 I was having lunch.
昼食を食べていた。 	 I was having lunch.
かなり酔ってたんだよ。 	 I was rather drunk.
私も心配してたのよ。 	 I was worried, too.
私は先に行きます。 	 I will go on ahead.
車があればなあ。 	 I wish I had a car.
死んじゃいたい。 	 I wish I were dead.
彼女に会えたらよかったのに。 	 I wish I'd met her.
成功を祈っているよ。 	 I wish you success.
手伝いませんよ。 	 I won't assist you.
あなたを困らせるつもりはありません。 	 I won't bother you.
君に嘘なんてつかないよ。 	 I won't lie to you.
徹夜で勉強したよ。 	 I worked all night.
あとで後悔したりはしない。 	 I wouldn't miss it.
トムに書いたんだ。 	 I wrote it for Tom.
やってみたいな。 	 I'd like to try it.
試してみたいな。 	 I'd like to try it.
すぐ行きます。 	 I'll be along soon.
すぐ戻ります。 	 I'll be right back.
すぐに戻るよ。 	 I'll be right back.
すぐ参ります。 	 I'll be there soon.
食べ物、買おっと。 	 I'll buy some food.
折り返し電話する。 	 I'll call you back.
勘定は私が持ちましょう。 	 I'll foot the bill.
荷造りを手伝ってあげよう。 	 I'll help you pack.
今から直します。 	 I'll repair it now.
肉に塩をかけよう。 	 I'll salt the meat.
また後で。 	 I'll see you later.
それでは後ほどうかがいます。 	 I'll see you later.
じゃあ、またね。 	 I'll see you later.
シャワー浴びてくるよ。 	 I'll take a shower.
そう伝えます。 	 I'll tell him that.
考え直してみるわ。 	 I'll think it over.
直してみるよ。 	 I'll try to fix it.
私は少し疲れている。 	 I'm a little tired.
私も学生です。 	 I'm a student, too.
ちょうど出かけるところだ。 	 I'm about to leave.
私は猫がこわい。 	 I'm afraid of cats.
私は犬が恐い。 	 I'm afraid of dogs.
もう中にいるよ。 	 I'm already inside.
私も教師です。 	 I'm also a teacher.
僕は彼女に腹を立てている。 	 I'm angry with her.
僕はトムと同じくらいの背の高さだ。 	 I'm as tall as Tom.
トムんちにいるんだ。 	 I'm at Tom's house.
トムのうちにいるんだ。 	 I'm at Tom's house.
出血がひどいのです。 	 I'm bleeding badly.
月曜日って忙しいんだよ。 	 I'm busy on Monday.
今週は忙しいんです。 	 I'm busy this week.
私は仕事で忙しい。 	 I'm busy with work.
平気だよ。 	 I'm cool with that.
日曜日は何も用がありません。 	 I'm free on Sunday.
日曜日はあいてます。 	 I'm free on Sunday.
私はオーストラリアの出身です。 	 I'm from Australia.
オーストラリアから来ました。 	 I'm from Australia.
シンガポールから来ました。 	 I'm from Singapore.
お腹が空いてきたよ。 	 I'm getting hungry.
あなたがご無事で嬉しいです。 	 I'm glad you're OK.
もう帰宅するところです。 	 I'm going home now.
私は福井に行っています。 	 I'm going to Fukui.
私はスキーが得意だ。 	 I'm good at skiing.
私はテニスが得意だ。 	 I'm good at tennis.
私も危険な目に遭っている。 	 I'm in danger, too.
今困っているんだ。 	 I'm in trouble now.
ちょうど始めたとこだよ。 	 I'm just beginning.
私は遅刻ですね。 	 I'm late, aren't I?
私は音楽を習っています。 	 I'm learning music.
今、怖くない。 	 I'm not afraid now.
今日は都合が悪いんだ。 	 I'm not free today.
私は帰らないわ。 	 I'm not going back.
まだお腹は空いてないよ。 	 I'm not hungry yet.
興味ないわ。 	 I'm not interested.
そんなに疲れてないよ。 	 I'm not very tired.
始める準備はできている。 	 I'm ready to start.
私は犬が恐い。 	 I'm scared of dogs.
手持ちが少ないんだ。 	 I'm short of money.
フランス語には飽き飽きだ。 	 I'm sick of French.
見てるだけです。 	 I'm simply looking.
めっちゃ恥ずかしい。 	 I'm so embarrassed.
遅れて申し訳ありません。 	 I'm sorry I'm late.
遅くなってごめんなさい。 	 I'm sorry I'm late.
試合、残念だったね。 	 I'm sorry you lost.
本当にすいません。 	 I'm terribly sorry.
私は忙しくて行けない。 	 I'm too busy to go.
風邪を引いてしまった。 	 I've caught a cold.
風邪をひいてるんだ。 	 I've caught a cold.
行くことにしたよ。 	 I've decided to go.
もう行かねばなりません。 	 I've got to go now.
俺は全く何も聞いてない。 	 I've heard nothing.
彼には前に会ったことがない。 	 I've never met him.
彼には会ったことがない。 	 I've never met him.
富士山は見たことあるよ。 	 I've seen Mt. Fuji.
息を吸って、吐いて。 	 Inhale, and exhale.
トムはクリスチャンなの？ 	 Is Tom a Christian?
トムは今、家にいる？ 	 Is Tom at home now?
トムはここに来るの？ 	 Is Tom coming here?
トムはボストンの出身なんですか？ 	 Is Tom from Boston?
トムって左利き？ 	 Is Tom left-handed?
トムは行く準備できてる？ 	 Is Tom ready to go?
トムはまだ怒ってる？ 	 Is Tom still angry?
トムとは友達なの？ 	 Is Tom your friend?
そこに誰かいるの？ 	 Is anyone in there?
みんな楽しんでる？ 	 Is everybody happy?
全員お腹すいてるの？ 	 Is everyone hungry?
彼があなたの先生ですか。 	 Is he your teacher?
もうオープンしてる？ 	 Is it already open?
もう開店してる？ 	 Is it already open?
もう５時？ 	 Is it five already?
直す価値がある？ 	 Is it worth fixing?
彼女も来るのですか。 	 Is she coming, too?
彼女はあなたの妹ですか。 	 Is she your sister?
それ、トムのコート？ 	 Is that Tom's coat?
あの自転車って、トムの？ 	 Is that bike Tom's?
それで全部？ 	 Is that everything?
それって本物の血？ 	 Is that real blood?
あれって、あなたのお家？ 	 Is that your house?
そのヘビ、生きてるの？ 	 Is the snake alive?
伝言はある？ 	 Is there a message?
これはトムの自転車？ 	 Is this Tom's bike?
これが新しいルールなの？ 	 Is this a new rule?
これは急行ですか。 	 Is this an express?
この自転車って、トムの？ 	 Is this bike Tom's?
この本はあなたのですか。 	 Is this book yours?
この場所は大丈夫なんですか？ 	 Is this place safe?
ここはトムの部屋なの？ 	 Is this room Tom's?
この席空いてますか？ 	 Is this seat empty?
この席は空いていますか？ 	 Is this seat taken?
この話って本当なの？ 	 Is this story true?
これがあなたのお家なの？ 	 Is this your house?
明日って月曜日？ 	 Is tomorrow Monday?
直せない。 	 It can't be mended.
雨らしい。 	 It feels like rain.
今日は月曜日です。 	 It is Monday today.
今日は月曜ですね。 	 It is Monday today.
もうすぐ３時だ。 	 It is almost three.
外は暗い。 	 It is dark outside.
大したことじゃないんだから。 	 It isn't important.
雨になるようです。 	 It looks like rain.
雨が降りそう。 	 It looks like rain.
雪になりそうだ。 	 It looks like snow.
雪が降り出した。 	 It started to snow.
いい旅だったよ。 	 It was a good trip.
悲しいストーリーだった。 	 It was a sad story.
簡単に直ったよ。 	 It was easy to fix.
面白かったよ。 	 It was interesting.
ほとんど正午近かった。 	 It was nearly noon.
もう最高においしかったですよ。 	 It was really good.
それはわたしの落ち度ではなかった。 	 It wasn't my fault.
素敵な考えね。 	 It's a lovely idea.
世間は狭いですね。 	 It's a small world.
タイプミスです。すみません。 	 It's a typo. Sorry.
それは雲をつかむような話だ。 	 It's a vague story.
まもなく雨になるだろう。 	 It's about to rain.
もう7時だよ。 	 It's already seven.
いい天気です。 	 It's beautiful out.
旅行は楽しい。 	 It's fun to travel.
夜が明けてきた。 	 It's getting light.
雨が降りそうね。 	 It's going to rain.
良くなりました。 	 It's gotten better.
冷蔵庫の中だよ。 	 It's in the fridge.
天気はいいし涼しいよ。 	 It's nice and cool.
そんなんじゃないんだ。 	 It's not like that.
あまり感じよくないよ。 	 It's not very nice.
また雨だ。 	 It's raining again!
また雨だ。 	 It's raining again.
超臭いよ。 	 It's really stinky.
悲しいけど、本当なの。 	 It's sad, but true.
使うの簡単だよ。 	 It's simple to use.
今日は雪です。 	 It's snowing today.
出発の時間だよ。 	 It's time to leave.
難しすぎる。 	 It's too difficult.
値段が高すぎです。 	 It's too expensive.
高すぎる！ 	 It's too expensive.
あり得ねぇー。 	 It's very unlikely.
イタリアはギリシャではない。 	 Italy isn't Greece.
イエスかノーかはっきりしろ。 	 Just say yes or no.
芝生立ち入り禁止。 	 Keep off the grass.
ドアを開けておきなさい。 	 Keep the door open.
俺に任せろ。 	 Leave it all to me.
トムに任せとけ。 	 Leave it up to Tom.
僕の車に触れないでくれ。 	 Leave my car alone.
ロープを離しなさい。 	 Let go of the rope.
一緒に行かせて下さい。 	 Let me go with you.
任せて！ 	 Let me handle this.
俺に任せろ。 	 Let me handle this.
私にちょっと見せて下さい。 	 Let me take a look.
歌を歌いましょう。 	 Let us sing a song.
クッキー焼こうよ。 	 Let's bake cookies.
ここで降りましょう。 	 Let's get off here.
ここの中に隠れようぜ。 	 Let's hide in here.
6時半に会おう。 	 Let's meet at 6:30.
ここに座るのはよそう。 	 Let's not sit here.
フランス語を勉強しようよ。 	 Let's study French.
休憩します。 	 Let's take a break.
のんびりいこうよ。 	 Let's take it easy.
もう一回やってみよう。 	 Let's try it again.
私の新しい車を見てください。 	 Look at my new car.
あの煙を見なさい。 	 Look at that smoke.
ちょっと鏡をみてごらんよ。 	 Look in the mirror.
戦争するよりセックスしよう。 	 Make love, not war.
メアリーはトムの奥さんよ。 	 Mary is Tom's wife.
メアリーは本の虫です。 	 Mary is a bookworm.
トムって呼んでもいい？ 	 May I call you Tom?
一緒に走ってもいいですか。 	 May I run with you?
このペンを使ってもいいですか。 	 May I use this pen?
もしかして直せるかも。 	 Maybe I can fix it.
トムは疲れているのかも。 	 Maybe Tom is tired.
牛乳は栄養のある食品である。 	 Milk is nutritious.
ママ、晩ごはん何時？ 	 Mom, when's supper?
前に行ってください。 	 Move along, please!
前に行ってください。 	 Move along, please.
私の車はなかなか動かない。 	 My car won't start.
うちの猫ね、よくニャーって鳴くの。 	 My cat meows a lot.
目がかゆいです。 	 My eyes feel itchy.
足がだるいです。 	 My legs feel heavy.
誰にも言わないよ。 	 My lips are sealed.
頭が真っ白になったんだ。 	 My mind went blank.
鼻水が出ている。 	 My nose is running.
私の部屋は東向きです。 	 My room faces east.
お腹がいっぱいです。 	 My stomach is full.
次は私の番です。 	 My turn comes next.
うちの妻は猫が大嫌いなんです。 	 My wife hates cats.
誰も待つ必要はなかった。 	 No one had to wait.
私を助けることなんて誰もできないのよ。 	 Nobody can help me.
誰も待つ必要はなかった。 	 Nobody had to wait.
誰もケガをしなかった。 	 Nobody was injured.
もう、すっかり目が覚めました。 	 Now I'm wide awake.
まあ、お気の毒に。 	 Oh! That's too bad.
車が壊れちゃった。 	 Our car broke down.
紙は燃えやすい。 	 Paper burns easily.
料金はここでお支払いください。 	 Pay your fare here.
彼に電話して下さい。 	 Please call him up.
散髪して下さい。 	 Please cut my hair.
叫ばないでください。 	 Please don't shout.
座りなよ。 	 Please have a seat.
どうぞおかけ下さい。 	 Please have a seat.
お願い、とにかく聞いてよ。 	 Please just listen.
私に教えてください。 	 Please let me know.
お知らせください。 	 Please let us know.
税金をお支払いください。 	 Please pay the tax.
握手しましょう。 	 Please shake hands.
どうぞ中へお入り下さい。 	 Please step inside.
座りなよ。 	 Please take a seat.
どうぞ、おすわりください。 	 Please take a seat.
お掛けください。 	 Please take a seat.
物価が急騰した。 	 Prices have jumped.
ドアは押して開けてください。 	 Push the door open.
晩ご飯、取っといてね。 	 Save dinner for me.
学校は九時から始まります。 	 School begins at 9.
はがきを送ってよ。 	 Send me a postcard.
彼女は危うく溺れるところだった。 	 She almost drowned.
彼女は食事をした。 	 She ate her dinner.
彼女はあがってしまった。 	 She blew her lines.
彼女は私に会いにきた。 	 She came to see me.
彼女はひどく泣いた。 	 She cried bitterly.
彼女は現れなかった。 	 She didn't show up.
彼女は私に人形をくれた。 	 She gave me a doll.
彼女は茶色の目をしている。 	 She has brown eyes.
彼女はまったく礼儀がなってない。 	 She has no manners.
彼女の髪は短い。 	 She has short hair.
彼女は彼が歌うのを聞いた。 	 She heard him sing.
彼女は料理が下手だ。 	 She is a poor cook.
彼女はフランス出身です。 	 She is from France.
彼女は彼を手伝っています。 	 She is helping him.
彼女は彼に優しい。 	 She is kind to him.
彼女は２０歳を越えている。 	 She is over twenty.
彼女は本当にかわいい。 	 She is really cute.
彼女は意識を失っています。 	 She is unconscious.
彼女はとても賢い人だ。 	 She is very clever.
彼女はとても綺麗な人です。 	 She is very pretty.
彼女は泣き続けた。 	 She kept on crying.
彼女はパリへ出発した。 	 She left for Paris.
彼女は彼の言うことを聞く。 	 She listens to him.
彼女は興奮しているように見えた。 	 She looked excited.
彼女は彼にそれをさせた。 	 She made him do it.
彼女は私にケーキを作ってくれた。 	 She made me a cake.
彼女は私を幸せにしてくれる。 	 She makes me happy.
彼女は彼を指さした。 	 She pointed at him.
彼女はすぐに再婚した。 	 She remarried soon.
彼女はロシア語で話します。 	 She speaks Russian.
彼女は彼を脅した。 	 She threatened him.
彼女は喜色満面だった。 	 She was all smiles.
彼女は親切にしてくれたよ。 	 She was kind to me.
彼女は笑い物にされた。 	 She was laughed at.
彼女はすぐ来るでしょう。 	 She will come soon.
彼女は意地悪女だ。 	 She's a big teaser.
彼女はアルコール中毒だ。 	 She's an alcoholic.
彼女はソマリア出身だ。 	 She's from Somalia.
彼女は私の教授だ。 	 She's my professor.
あれは関係あるかな？ 	 Should that matter?
手を見せて。 	 Show me your hands.
黙って言うことを聞け！ 	 Shut up and listen!
黙って言うことを聞け！ 	 Shut up and listen.
睡眠は大切だよ。 	 Sleep is important.
それで、何やったの？ 	 So what did you do?
ジュースをください。 	 Some juice, please.
お水をください。 	 Some water, please.
何かが起こった。 	 Something happened.
後ろに下がってください。 	 Stand back, please.
トムを困らせるのはやめなさい。 	 Stop bothering Tom.
トムに嫌がらせをするのはやめなさい。 	 Stop harassing Tom.
無駄遣いはやめなさい。 	 Stop wasting money.
ばかな話はよせ。 	 Stop your nonsense.
息を深く吸いなさい。 	 Take a deep breath.
この箱を片づけなさい。 	 Take away this box.
彼女を手術室に運んでくれ。 	 Take her to the OR.
コートを脱いでください。 	 Take off your coat.
マスクを外しなさい。 	 Take off your mask.
その箱、取っ払ってよね！ 	 Take that box away!
コートを脱いでください。 	 Take your coat off.
トムによろしく言っておいてよ。 	 Tell Tom I said hi.
何をしたらいいか言って下さい。 	 Tell me what to do.
あの件、ありがとうございます。 	 Thank you for that.
いいアドバイスをありがとう。 	 Thanks for the tip.
その本は小さい。 	 That book is small.
その本は完売しました。 	 That book sold out.
そんなことは本当であるはずがない。 	 That can't be true.
あり得ねぇー。 	 That can't be true.
あの人形怖い。 	 That doll is scary.
あの家は私のものだ。 	 That house is mine.
その男性はパンを食べました。 	 That man ate bread.
その川は長いです。 	 That river is long.
それは何年も昔のことだ。 	 That was years ago.
良い考えだね！ 	 That's a good idea!
それはいいアイデアだ。 	 That's a good idea!
いい考えですね。 	 That's a good idea!
いい考えだね。 	 That's a good idea!
名案です。 	 That's a good idea!
それはいいアイデアだ。 	 That's a good idea.
いい案だ！ 	 That's a good idea.
いい考えだね。 	 That's a good idea.
名案です。 	 That's a good idea.
名案だよ。 	 That's a good plan.
名案ですね。 	 That's a good plan.
それは葡萄のつるだよ。 	 That's a grapevine.
素敵なコートね。 	 That's a nice coat.
それは表現しにくいですね。 	 That's hard to say.
何とも言い難いな。 	 That's hard to say.
面白いですね。 	 That's interesting.
なかなかやるなあ。 	 That's pretty good.
それが悩みの種なんだ。 	 That's the trouble.
あたりは静かだ。 	 The area was quiet.
赤ちゃんが泣いている。 	 The baby is crying.
男の子は静かにしていた。 	 The boy kept quiet.
ブザーがなった。 	 The buzzer sounded.
その車は故障した。 	 The car broke down.
猫が眠ってるよ。 	 The cat's sleeping.
もう手遅れだ。 	 The damage is done.
地球は丸い。 	 The earth is round.
花が萎れたよ。 	 The flowers wilted.
氷が溶けてしまった。 	 The ice has melted.
そのナイフ汚れてるよ。 	 The knife is dirty.
市場は盛り返してきた。 	 The market rallied.
お肉凍ってるよ。 	 The meat is frozen.
月は昇った。 	 The moon has risen.
海は静かだった。 	 The ocean was calm.
池が凍ってるよ 	 The pond is frozen.
道が塞がってる。 	 The road is closed.
空が晴れた。 	 The sky cleared up.
星が出てきた。 	 The stars came out.
夏が終わった。 	 The summer is over.
テーブルは緑です。 	 The table is green.
どろぼうは逃げた。 	 The thief ran away.
タイヤから空気がもれています。 	 The tire leaks air.
水は、温かかった。 	 The water was warm.
風がおさまった。 	 The wind died away.
窓が閉まっている。 	 The window is shut.
風が少しある。 	 There is some wind.
また始まった。 	 There you go again.
間違いありませんよ。 	 There's no mistake.
これは私の靴よ。 	 These are my shoes.
彼らはみんな来た。 	 They all have come.
どっちもいいね。 	 They are both good.
彼らはレスラーです。 	 They are wrestlers.
きっと愛しているね。 	 They must love you.
彼らはあちこち歩き回った。 	 They walked around.
２人共生きている。 	 They're both alive.
この本はトムのものです。 	 This book is Tom's.
本は小さいです。 	 This book is small.
この本はきみのだよ。 	 This book is yours.
この椅子ぼろぼろだ。 	 This chair is ugly.
これはメアリーの犬です。 	 This is Mary's dog.
これは悪い兆候だ。 	 This is a bad sign.
これはイチジクの木だよ。 	 This is a fig tree.
ここは病院です。 	 This is a hospital.
これは道路地図です。 	 This is a road map.
これが私の知っているすべてです。 	 This is all I know.
これね、密輸品なんだよ。 	 This is contraband.
あり得ねぇー。 	 This is impossible.
これが私の自転車です。 	 This is my bicycle.
遊びじゃないんだ。 	 This is not a game.
これは十分ではありません。 	 This is not enough.
これは私たちにとってチャンスだよ。 	 This is our chance.
これは合理的だ。 	 This is reasonable.
これは驚いた。 	 This is surprising.
これ、めっちゃちっこいよ。 	 This is very small.
お前のせいだぞ。 	 This is your fault.
これは虎じゃない。 	 This isn't a tiger.
これは僕の家じゃない。 	 This isn't my home.
このナイフは切れ味が悪い。 	 This knife is dull.
この物語は真実です。 	 This story is true.
このワインは安物だよ。 	 This wine is cheap.
それはこっちのセリフですよ。 	 Those are my lines.
3人の労働者が亡くなりました。 	 Three workers died.
今日は祝日です。 	 Today is a holiday.
今日はとても暖かいです。 	 Today is very warm.
トムはもう少しで溺れ死にするところだった。 	 Tom almost drowned.
トムは助けを求めた。 	 Tom asked for help.
トムは焼き飯を食べた。 	 Tom ate fried rice.
トムが私のデザート食べちゃったのよ。 	 Tom ate my dessert.
トムは興味が湧きました。 	 Tom became curious.
トムが叫び始めたのよ。 	 Tom began shouting.
トムはテーブルを買った。 	 Tom bought a table.
トムは窓ガラスを割った。 	 Tom broke a window.
トムは約束を破った。 	 Tom broke his word.
トムは病気で休むと電話した。 	 Tom called in sick.
トムは文章がうまい。 	 Tom can write well.
トムはまだ字が読めない。 	 Tom can't read yet.
トムね、ネズミを捕まえたんだ。 	 Tom caught a mouse.
トムはメアリーに連絡した。 	 Tom contacted Mary.
トムは自転車で通勤してるよ。 	 Tom cycles to work.
トムは諦めなかった。 	 Tom didn't give up.
トムはそれを欲しくなかった。 	 Tom didn't want it.
トムは癌で死んだ。 	 Tom died of cancer.
トムは雪だるまを描いた。 	 Tom drew a snowman.
トムはきっぱりと断った。 	 Tom flatly refused.
トムは作り笑いをした。 	 Tom forced a smile.
トムがアドバイスしてくれたんだ。 	 Tom gave me advice.
トムは大きなうめき声を発した。 	 Tom groaned loudly.
トムは二日酔いだ。 	 Tom has a hangover.
トムは一癖ある。 	 Tom has his quirks.
トムは後悔などしない。 	 Tom has no regrets.
トムには3人の息子がいる。 	 Tom has three sons.
トムは子供が大っ嫌いなんだよ。 	 Tom hates children.
トムは愛猫家です。 	 Tom is a cat lover.
トムは料理が上手だ。 	 Tom is a good cook.
トムは男性の名前です。 	 Tom is a male name.
トムは数学オタクです。 	 Tom is a math geek.
トムは数学オタクなんだ。 	 Tom is a math nerd.
トムは警察官です。 	 Tom is a policeman.
トムは賢い子だ。 	 Tom is a smart kid.
トムって変な子なのよ。 	 Tom is a weird kid.
トムは3歳くらいです。 	 Tom is about three.
トムはまた一人ぼっちです。 	 Tom is alone again.
トムは今、家にいます。 	 Tom is at home now.
トムは今働いているよ。 	 Tom is at work now.
トムは戻ってきます。 	 Tom is coming back.
トムは空想にふけっている。 	 Tom is daydreaming.
トムは唖然としている。 	 Tom is dumbfounded.
トムは掃いて捨てるほど金持ってるからな。 	 Tom is filthy rich.
トムが私のこと無視してくるの。 	 Tom is ignoring me.
トムは席についている。 	 Tom is in his seat.
トムは頭がいい。 	 Tom is intelligent.
トムは賢い。 	 Tom is intelligent.
トムは内向的だ。 	 Tom is introverted.
トムはシチューを作ってます。 	 Tom is making stew.
トムは俺たちの味方だよ。 	 Tom is on our side.
トムは３０過ぎてるよ。 	 Tom is over thirty.
トムは悲観的だ。 	 Tom is pessimistic.
トムはとても幸せです。 	 Tom is quite happy.
トムはめったに遅刻しない。 	 Tom is rarely late.
トムはめっちゃくっちゃ金持ちなんだ。 	 Tom is really rich.
トムはめったに遅刻しない。 	 Tom is seldom late.
トムはまだ怒っている。 	 Tom is still angry.
トムは頭が固い。 	 Tom is thickheaded.
トムはとても謙虚だよ。 	 Tom is very humble.
トムはテレビを見てる。 	 Tom is watching TV.
トムはムスリムじゃないよ。 	 Tom isn't a Muslim.
トムはお前とは違うんだよ。 	 Tom isn't like you.
トムは頼りになんないよ。 	 Tom isn't reliable.
ちょうどトムからメッセージが届いたよ。 	 Tom just texted me.
トムは自殺した。 	 Tom killed himself.
トムはラクロスが好きだ。 	 Tom likes lacrosse.
トムは泳ぐのが好きです。 	 Tom likes swimming.
トムは97歳まで生きた。 	 Tom lived to be 97.
トムならすぐそこに住んでるよ。 	 Tom lives close by.
トムが正しいのかもしれない。 	 Tom might be right.
トムは泣いていたかもしれない。 	 Tom might've cried.
トムはビールを注文した。 	 Tom ordered a beer.
トムが花を採ったんだ。 	 Tom picked flowers.
トムは多分知ってるよね。 	 Tom probably knows.
トムがお風呂の用意をしたよ。 	 Tom ran a hot bath.
トムは同意していたと言った。 	 Tom said he agreed.
トムは椅子に座った。 	 Tom sat on a chair.
トムは喜んでるみたいだったよ。 	 Tom seemed pleased.
トムは頼りにならなさそうだ。 	 Tom seems insecure.
トムはメアリーの家まで送った。 	 Tom sent Mary home.
トムは泣き出した。 	 Tom started crying.
トムなら泣き止んだよ。 	 Tom stopped crying.
トムはメアリーに話しかけた。 	 Tom talked to Mary.
トムは私たち全員に感謝した。 	 Tom thanked us all.
トムはメアリーの家まで送った。 	 Tom took Mary home.
トムは一日中歩き続けた。 	 Tom walked all day.
トムもそこにいました。 	 Tom was also there.
トムならバーにいたよ。 	 Tom was at the bar.
トムはそこで生まれたんだ。 	 Tom was born there.
トムはとても幸せだった。 	 Tom was real happy.
トムね、無愛想だったよ。 	 Tom was unfriendly.
トムはとても騒がしかった。 	 Tom was very noisy.
トムは手をふった。 	 Tom waved his hand.
トムならボストンに行ったよ。 	 Tom went to Boston.
トムの犬は幸せだな。 	 Tom's dog is happy.
トムの電話がブルブル鳴った。 	 Tom's phone buzzed.
トムは時間を無駄にしている。 	 Tom's wasting time.
トム、着いたよ！ 	 Tom, we've arrived!
トムの嘘つき！ 	 Tom, you're a liar.
明日は給料日だ。 	 Tomorrow is payday.
目覚ましを止めなさい。 	 Turn off the alarm.
電気を消しなさい。 	 Turn off the light.
電気つけて。 	 Turn on the lights.
明かりを消して。 	 Turn the light off.
音を大きくして。 	 Turn the volume up.
少しお待ちください。 	 Wait just a minute.
ちょっと待ってね。 	 Wait just a moment.
少しお待ちください。 	 Wait just a moment.
少しお待ちください。 	 Wait just a second.
今日トムはここにいた？ 	 Was Tom here today?
いい旅行でしたか？ 	 Was it a nice trip?
それやるの楽しかった？ 	 Was that fun to do?
映画は良かったですか。 	 Was the movie good?
洗濯は私の仕事です。 	 Washing is my work.
指を挟まないようにしなさい！ 	 Watch your fingers!
私達は子供を養子にした。 	 We adopted a child.
僕らは君とは違うよ。 	 We aren't like you.
私たちはリンゴを食べた。 	 We ate some apples.
もう後には引けない。 	 We can't turn back.
私たちはバスを借り切った。 	 We chartered a bus.
もう時間はない。 	 We don't have time.
俺たち、一晩中飲んでたんだ。 	 We drank all night.
私達は単にトムを無視することにしてるの。 	 We just ignore Tom.
私たちはお互いに愛し合っています。 	 We love each other.
雨が降るよう祈った。 	 We prayed for rain.
僕たちトムの隣に座ったよ。 	 We sat next to Tom.
私達は英語を勉強した。 	 We studied English.
僕らは泥浴をした。 	 We took a mud bath.
私たちは散歩に行きました。 	 We went for a walk.
私たちはとても疲れていた。 	 We were very tired.
あと一息だ。 	 We're almost there.
私たち、パンを食べてるとこだよ。 	 We're eating bread.
やっと自由になったよ。 	 We're finally free.
私たち、お留守番してるの。 	 We're housesitting.
私たちは、あなた達とは違うの。 	 We're not like you.
在庫がありません。 	 We're out of stock.
攻撃されている。 	 We're under attack.
ここで生まれたの？ 	 Were you born here?
びっくりした？ 	 Were you surprised?
２人は仲が良かったの？ 	 Were you two close?
こっけいな話だなあ！ 	 What a funny story!
変な奴！ 	 What a strange guy!
もう、私のバカ！ 	 What an idiot I am!
君はどうするの？ 	 What are you doing?
何しているのですか。 	 What are you doing?
何やってんの？ 	 What are you doing?
何やってるの？ 	 What are you doing?
何を飲んだの？ 	 What did you drink?
彼女は何を持っていますか。 	 What does she have?
なんてことをしてくれたんだ。 	 What have you done?
箱の中、何が入ってるの？ 	 What is in the box?
なんて狭い階段なんだ！ 	 What narrow stairs!
君は何にする？ 	 What will you have?
何を言ってるの！ 	 What're you saying?
トムは何が得意なの？ 	 What's Tom good at?
このバッグの中には何が入っていますか。 	 What's in this bag?
それ何が入ってるの？ 	 What's inside that?
これなんていうの？ 	 What's this called?
体重何キロ？ 	 What's your weight?
いつならできる？ 	 When can you do it?
それいつ使うの？ 	 When do you use it?
それはいつ始まりますか。 	 When does it begin?
何時に始まるの？ 	 When does it start?
いつ始まるの？ 	 When does it start?
それはいつ始まりますか。 	 When will it begin?
何時に始まるの？ 	 When will it start?
いつ始まるの？ 	 When will it start?
結婚式はいつですか？ 	 When's the wedding?
出身はどちらですか。 	 Where are you from?
どちらのご出身ですか？ 	 Where are you from?
どこに置いたっけ？ 	 Where did I put it?
彼らはどこに住んでいますか。 	 Where do they live?
どこか痛いの？ 	 Where does it hurt?
どこが痛むの？ 	 Where does it hurt?
トムはどこに行ったの？ 	 Where has Tom gone?
彼女はどこへ行っちゃったの。 	 Where has she gone?
みんなはどこ？ 	 Where is everybody?
彼の家はどこですか。 	 Where is his house?
そのお店はどこ？ 	 Where is the store?
どこで支払えばいいですか。 	 Where should I pay?
どこに行きましょう？ 	 Where should we go?
集合場所はどこですか？ 	 Where will we meet?
私達はどこで会いましょうか。 	 Where will we meet?
靴はどこにありますか。 	 Where're the shoes?
トムはどこに隠れてるんだ？ 	 Where's Tom hiding?
お兄ちゃんはどこかな？ 	 Where's my brother?
鏡はどこですか。 	 Where's the mirror?
博物館はどこにありますか。 	 Where's the museum?
お寺はどこですか？ 	 Where's the temple?
トイレはどこですか。 	 Where's the toilet?
どちらのかばんがあなたの物ですか。 	 Which bag is yours?
どちらの帽子があなたのですか。 	 Which cap is yours?
あなたの猫はどれ？ 	 Which cat is yours?
どっちのワンちゃんがトムの犬？ 	 Which dog is Tom's?
審査員は誰ですか？ 	 Who are the judges?
チーズ食べたの誰？ 	 Who ate the cheese?
だれがこの花瓶を壊したのですか。 	 Who broke the vase?
あの人誰？ 	 Who is that person?
あの人は誰ですか？ 	 Who is that person?
このケーキ、誰が作ったんですか？ 	 Who made this cake?
この土地は誰が所有しているのですか。 	 Who owns this land?
誰がこの歌を歌ったの？ 	 Who sang this song?
トムと話したのは誰？ 	 Who spoke with Tom?
この子、誰の赤ちゃん？ 	 Whose baby is this?
あれは誰の本ですか。 	 Whose book is that?
これ誰の本？ 	 Whose book is this?
これ誰の本ですか？ 	 Whose book is this?
ここは誰の席ですか？ 	 Whose desk is this?
彼はだれの友達ですか。 	 Whose friend is he?
ここは誰の席ですか？ 	 Whose seat is this?
なぜ彼らは怒っているの？ 	 Why are they angry?
なぜ泣いているのですか。 	 Why are you crying?
どうしてそんなに怒ってるの？ 	 Why are you so mad?
どうしてそんなに悲しいの？ 	 Why are you so sad?
君はなぜ来られないのですか。 	 Why can't you come?
どうして愛してくれるの？ 	 Why do you love me?
なぜ貴方は私を愛しているの？ 	 Why do you love me?
何でトムは外にいるの？ 	 Why is Tom outside?
トムが気にするわけないじゃん。 	 Why would Tom care?
どうしてトムはあんなに怒ってるの？ 	 Why's Tom so angry?
かなり痛むのですか。 	 Will it hurt a lot?
今日雨が降りますか。 	 Will it rain today?
座りませんか。 	 Won't you sit down?
氷は入れる？ 	 Would you like ice?
フランス語で書きなさい。 	 Write it in French.
鉛筆で書いてください。 	 Write it in pencil.
君はとても勇気があるね。 	 You are very brave.
早く来すぎだって。 	 You came too early.
君はここで勉強できる。 	 You can study here.
これは使えないよ。 	 You can't use this.
君、飲み過ぎだよ。 	 You drink too much.
ずっと忙しいんだね。 	 You have been busy.
それ食べなきゃダメだよ。 	 You have to eat it.
私の車を使ってもよろしい。 	 You may use my car.
僕の車を使ってもいいよ。 	 You may use my car.
君は馬鹿に違いない。 	 You must be a fool.
冗談だろう！ 	 You must be joking!
眠いんでしょ。 	 You must be sleepy.
たばこは絶対に吸わないでください。 	 You must not smoke.
勉強すべきだ。 	 You ought to study.
トムに頼んだ方がいいよ。 	 You should ask Tom.
知っておくべきだよ。 	 You should know it.
考えすぎだよ。 	 You think too much.
お利口さんね。 	 You're a good girl.
君って、本当に可愛いね。 	 You're really cute.
君って、本当に可愛いね。 	 You're so adorable.
まだまだ若いなぁ。 	 You're still green.
あなたはまだ若い。 	 You're still young.
あなたはとても鋭い。 	 You're very astute.
君がいなくて寂しいよ。 	 You've been missed.
待たなければいけない。 	 You've got to wait.
やりすぎだよ。 	 You've overdone it.
お前の息、臭うぞ。 	 Your breath smells.
お顔が汚れてますよ。 	 Your face is dirty.
「信用して」と彼は言った。 	 Trust me, he said.
ゴルフボールがトムに当たった。 	 A golf ball hit Tom.
窓が壊されました。 	 A window was broken.
塩ひとつまみを加えてください。 	 Add a pinch of salt.
私が持っているものと言えば本だけです。 	 All I have is books.
私に関しては、すべてうまく行っている。 	 All is well with me.
アルミは金属です。 	 Aluminum is a metal.
質問に答えなさい。 	 Answer the question.
どなたでもできますよ。 	 Anybody can do that.
ハクチョウはみんな白いんですか？ 	 Are all swans white?
クモは昆虫なの？ 	 Are spiders insects?
生存者はいますか？ 	 Are there survivors?
運転して大丈夫なの？ 	 Are you OK to drive?
料理は得意なんですか？ 	 Are you a good cook?
ほとんど終わった？ 	 Are you almost done?
もうすぐできる？ 	 Are you almost done?
私のこと怒ってる？ 	 Are you angry at me?
今、家にいるの？ 	 Are you at home now?
戻ってくるの？ 	 Are you coming back?
楽しんでる？ 	 Are you enjoying it?
ボストンのご出身ですか？ 	 Are you from Boston?
みんな、お腹すいてる？ 	 Are you guys hungry?
私のこと無視してる？ 	 Are you ignoring me?
今、どこか痛いんですか？ 	 Are you in pain now?
今結婚してる？ 	 Are you married now?
近視なんですか？ 	 Are you nearsighted?
Facebookやってる？ 	 Are you on Facebook?
一人かい？ 	 Are you on your own?
無職なの？ 	 Are you out of work?
まだ１人でいるの？ 	 Are you still alone?
まだ起きてる？ 	 Are you still awake?
まだクラクラする？ 	 Are you still dizzy?
まだ緊張してる？ 	 Are you still tense?
まだ怒ってる？ 	 Are you still upset?
二人は友達なの？ 	 Are you two friends?
テレビ見てるの？ 	 Are you watching TV?
アヒルの赤ちゃん、可愛いね。 	 Baby ducks are cute.
自分を信じて。 	 Believe in yourself.
私のめがねを持ってきて。 	 Bring me my glasses.
パソコンを持ってきなさい。 	 Bring your computer.
しかし私は恐れなかった。 	 But I wasn't afraid.
質問していい？ 	 Can I ask something?
毛布をください。 	 Can I get a blanket?
お茶をいただけますか？ 	 Can I have some tea?
クレジットで払えますか。 	 Can I pay on credit?
どなたか、手伝ってもらえますか？ 	 Can anyone help out?
買える余裕あるの？ 	 Can you afford that?
これに答えられますか？ 	 Can you answer this?
テニスができますか。 	 Can you play tennis?
服を着替えなさい。 	 Change your clothes.
セミが鳴いている。 	 Cicadas are singing.
明日またいらっしゃい。 	 Come again tomorrow.
明日早く来て。 	 Come early tomorrow.
オフィスへどうぞお入りください。 	 Come into my office.
隣どうぞ。 	 Come sit by my side.
隣どうぞ。 	 Come sit next to me.
レシピ本はよく売れます。 	 Cookbooks sell well.
こちらにご署名いただけますか？ 	 Could you sign this?
もうすぐ夜が明けるよ。 	 Day will break soon.
トムになぜか聞きましたか？ 	 Did you ask Tom why?
ちょうど着いたとこなの？ 	 Did you just arrive?
起きたばっかり？ 	 Did you just get up?
ボストンは気に入っていただけましたか？ 	 Did you like Boston?
風呂へ入ったか。 	 Did you take a bath?
見えなかったの？ 	 Didn't you see that?
彼らって、フランス語を知ってるの？ 	 Do they know French?
コーヒー飲みますか。 	 Do you drink coffee?
熱はありますか。 	 Do you have a fever?
熱あるの？ 	 Do you have a fever?
マッチを持っていますか。 	 Do you have a match?
ガム持ってない？ 	 Do you have any gum?
目まいがしますか？ 	 Do you have vertigo?
あなたは英語が好きですか。 	 Do you like English?
ボーリングは好きですか。 	 Do you like bowling?
料理するのは好き？ 	 Do you like cooking?
踊るのは好きですか。 	 Do you like dancing?
歌うことが好きですか？ 	 Do you like singing?
サーフィンは好き？ 	 Do you like surfing?
料理するのは好き？ 	 Do you like to cook?
絵を描くのは好きですか？ 	 Do you like to draw?
歌うことが好きですか？ 	 Do you like to sing?
車がいるの？ 	 Do you need the car?
葉巻を吸いますか。 	 Do you smoke cigars?
クレジットカードでも良いですか？ 	 Do you take plastic?
カード使えますか？ 	 Do you take plastic?
一杯いかがですか。 	 Do you want a drink?
トムってペット飼っているのかな？ 	 Does Tom have a pet?
トムは一人暮らしなの？ 	 Does Tom live alone?
彼女はピアノを弾くことができますか。 	 Does she play piano?
おせっかいはよしなさいよ。 	 Don't be a busybody.
ここで騒ぐんじゃない。 	 Don't be noisy here.
馬鹿はやめろ！ 	 Don't be ridiculous.
外で泣くな。 	 Don't cry in public.
私に怒らないで。 	 Don't get mad at me.
自殺なんかしちゃダメよ。 	 Don't kill yourself.
笑わせるな！ 	 Don't make me laugh!
よく言うよ。 	 Don't make me laugh.
この箱は開けるな。 	 Don't open this box.
太らないようにね。 	 Don't put on weight.
私の日記、読んじゃダメ。 	 Don't read my diary.
ここに落書きするな。 	 Don't scribble here.
ふざけるな 	 Don't talk nonsense!
僕の自転車に触らないでよ。 	 Don't touch my bike.
あまり無理するなよ。 	 Don't work too hard.
寒くないの？ 	 Don't you feel cold?
小さな円を書きなさい。 	 Draw a small circle.
象は草を食べる。 	 Elephants eat grass.
休日をお楽しみください。 	 Enjoy your holidays.
自分でも負けた。 	 Even I was defeated.
そんなことトムでも知ってるよ。 	 Even Tom knows that.
トムは誰からも好かれていた。 	 Everybody liked Tom.
皆が彼女を愛している。 	 Everybody loves her.
みんなそう思う。 	 Everybody thinks so.
そんなこと誰でも知ってるよ。 	 Everyone knows that.
みんな安堵した。 	 Everyone's relieved.
万事準備ができました。 	 Everything is ready.
準備は万端です。 	 Everything is ready.
すみません、道に迷ってしまいました。 	 Excuse me, I'm lost.
フランス語は難しいよ。 	 French is difficult.
そこから降りろ！ 	 Get down from there.
かばんを返せ。 	 Give me back my bag.
詳細を教えてください。 	 Give me the details.
メアリーを起こして来て。 	 Go and wake Mary up.
さあ自分の用事をしろ。 	 Go do your homework.
外で運動しなさい。 	 Go exercise outside.
みんな、よくできたね！ 	 Good job, everybody.
みんな、お疲れ様！ 	 Good job, everybody.
答案を出して下さい。 	 Hand in your papers.
トムは泣いていたのだろうか。 	 Has Tom been crying?
彼はもう帰ってきましたか。 	 Has he returned yet?
良い週末を。 	 Have a nice weekend!
楽しい週末をね。 	 Have a nice weekend.
晩ご飯は食べた？ 	 Have you had dinner?
彼は我々の信頼を裏切った。 	 He abused our trust.
彼はその仕事を引き受けてくれた。 	 He accepted the job.
彼はビールを一杯頼んだ。 	 He asked for a beer.
彼は腹をたてた。 	 He became irritated.
彼はイライラしていた。 	 He became irritated.
彼はボートに乗り込んだ。 	 He boarded the ship.
彼は彼女に犬を買ってあげた。 	 He bought her a dog.
彼は突然わっと泣き出した。 	 He burst into tears.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。 	 He called me a taxi.
彼は六時に帰った。 	 He came home at six.
彼は信頼できる。 	 He can be relied on.
彼は乗馬ができる。 	 He can ride a horse.
彼はうまく歌うことが出来ない。 	 He cannot sing well.
彼は気が変わった。 	 He changed his mind.
彼は富士山に登った。 	 He climbed Mt. Fuji.
彼は私の病気を治した。 	 He cured my illness.
彼がその車を設計した。 	 He designed the car.
彼は陸軍に入った。 	 He entered the army.
彼は不安な気持ちだった。 	 He felt ill at ease.
彼は私にレコードをくれました。 	 He gave me a record.
彼は７時に起床します。 	 He gets up at seven.
彼はちょうど着いたところだった。 	 He had just arrived.
彼は気が短い。 	 He has a bad temper.
彼は頭がいい。 	 He has a good brain.
彼の声は大きい。 	 He has a loud voice.
彼は温かい心の持ち主です。 	 He has a warm heart.
彼は自分の部屋を持っている。 	 He has his own room.
彼は失業してしまった。 	 He has lost his job.
彼は飛行機での旅行が大嫌いだ。 	 He hates air travel.
彼は成功を期待していた。 	 He hoped to succeed.
彼は速く走る。 	 He is a fast runner.
彼は足が速い。 	 He is a fast runner.
彼は名医だ。 	 He is a good doctor.
彼は文章がうまい。 	 He is a good writer.
彼は親切な人です。 	 He is a kind person.
彼はいたずらっ子だ。 	 He is a naughty boy.
彼はいたずらな少年です。 	 He is a naughty boy.
いい人です。 	 He is a nice person.
彼は無礼な人だ。 	 He is a rude person.
彼は正直な男だ。 	 He is an honest man.
彼は実に頭がいい。 	 He is clever indeed.
彼はお金持ちと言うにはほど遠い。 	 He is far from rich.
彼は機嫌が悪い。 	 He is in a bad mood.
彼は私の古い友達です。 	 He is my old friend.
彼は自信過剰だ。 	 He is overconfident.
彼は散歩に行っているよ。 	 He is taking a walk.
彼は嘘を言っている。 	 He is telling a lie.
彼はなかなかの男前だ。 	 He is very handsome.
彼はとても社交的だ。 	 He is very sociable.
彼はなんでも知っている。 	 He knows everything.
彼は秘密を知っている。 	 He knows the secret.
彼はやる気がない。 	 He lacks motivation.
１時間前に出たよ。 	 He left an hour ago.
彼は一人で暮らしている。 	 He lives by himself.
彼は大学の外に住んでいる。 	 He lives off campus.
彼はとても疲れているようですね。 	 He looks very tired.
彼って幸せじゃないかもね。 	 He may not be happy.
彼は身ぶりであちらへ行けと合図した。 	 He motioned us away.
彼は無罪にちがいない。 	 He must be innocent.
彼は決して嘘を言わない。 	 He never tells lies.
彼は度々遅れてきます。 	 He often comes late.
彼は本当にやり方が汚いね。 	 He plays dirty pool.
彼はお金を使い果たした。 	 He ran out of money.
彼は靴屋を経営している。 	 He runs a shoe shop.
彼は椅子に腰かけました。 	 He sat in the chair.
彼は金持ちらしい。 	 He seems to be rich.
彼は病気らしい。 	 He seems to be sick.
彼は具合が悪そうだ。 	 He seems to be sick.
彼はパリへ発った。 	 He set off to Paris.
彼は小切手に署名した。 	 He signed the check.
彼はぽつんと一人立っていた。 	 He stood by himself.
彼は自分の仕事に専念した。 	 He stuck to his job.
彼は帽子を脱いだ。 	 He took off his hat.
彼はかつて彼女を愛していた。 	 He used to love her.
彼はオハイオ州で生まれた。 	 He was born in Ohio.
彼は車にはねられた。 	 He was hit by a car.
彼は大変興奮した。 	 He was very excited.
彼は辛抱強かった。 	 He was very patient.
彼は六時に帰った。 	 He went home at six.
彼はその店に行った。 	 He went to the shop.
彼は罰せられるだろう。 	 He will be punished.
彼は一生懸命働きました。 	 He worked very hard.
銀行で働いています。 	 He works for a bank.
彼は報告書を作成した。 	 He wrote the report.
彼はレポートを書いた。 	 He wrote the report.
彼はきっと来る。 	 He'll come for sure.
彼は６時に戻ります。 	 He'll return at six.
彼はパーティー大好き人間です。 	 He's a party animal.
彼は旅行で留守にしています。 	 He's away on a trip.
彼の機嫌を取るのは難しい。 	 He's hard to please.
彼はキッチンにいる。 	 He's in the kitchen.
あいつ本当に自分勝手だよな。 	 He's really selfish.
彼は長男です。 	 He's the oldest son.
彼女の小説はよく売れた。 	 Her novel sold well.
はい、おつりです。 	 Here is your change.
夢が実現した。 	 His dream came true.
彼の夢が実現した。 	 His dream came true.
彼は視力を失った。 	 His eyes failed him.
彼の靴は茶色だ。 	 His shoes are brown.
銃をしまえ。 	 Holster your weapon.
君に会いたかったよ。 	 How I've missed you!
今ならどう？ 	 How about right now?
ミルクはいかが？ 	 How about some milk?
味はいかがですか。 	 How about the taste?
お二人の間柄は？ 	 How are you related?
どうお礼を言えばいいかわかりません。 	 How can I thank you?
トムはどうやって私達を見つけたの？ 	 How did Tom find us?
どうだった？ 	 How did you like it?
これどうやって食べるんですか？ 	 How do you eat this?
どうしてトムのことを知っているの？ 	 How do you know Tom?
何歳、あの少年？ 	 How old is that boy?
あなたの犬は何歳ですか。 	 How old is your dog?
コンサートどうだった？ 	 How was the concert?
コンサートはどうでしたか？ 	 How was the concert?
結婚式はどうだった？ 	 How was the wedding?
空の旅はいかがでしたか。 	 How was your flight?
夏はどうでしたか。 	 How was your summer?
僕は実際にこれを使う。 	 I actually use this.
彼の才能は素晴らしい。 	 I admire his talent.
いつも頑張って勉強してるよ。 	 I always study hard.
私も教師です。 	 I am a teacher, too.
退屈で死にそうだ。 	 I am bored to death.
めっちゃ恥ずかしい。 	 I am deeply ashamed.
私は勉強するつもりです。 	 I am going to study.
今日は非番です。 	 I am off duty today.
私はテニスが下手だ。 	 I am poor at tennis.
本を読んでいるんです。 	 I am reading a book.
俺、金欠なんだよ。 	 I am short of money.
私は忙しくて行けない。 	 I am too busy to go.
あまりに早く着いた。 	 I arrived too early.
私は急いで昼食を食べた。 	 I ate a hasty lunch.
軽い昼食をとりました。 	 I ate a light lunch.
幽霊は存在すると思う。 	 I believe in ghosts.
パソコン買ったんだ。 	 I bought a computer.
新しいスーツを買ったんだ。 	 I bought a new suit.
警察を呼んだから。 	 I called the police.
３時で結構です。 	 I can come at three.
こちらは問題なく聞こえています。 	 I can hear you fine.
私は英語を話す事が出来ます。 	 I can speak English.
面倒臭いよ。 	 I can't be bothered.
トムと連絡が取れない。 	 I can't contact Tom.
これ以上できません。 	 I can't do any more.
それは私一人ではできません。 	 I can't do it alone.
今はできません。 	 I can't do that now.
車の運転はできません。 	 I can't drive a car.
私のバッグが見つからないの。 	 I can't find my bag.
鍵が見当たらない。 	 I can't find my key.
私は彼女を許せない。 	 I can't forgive her.
トムを見ることができない。 	 I can't look at Tom.
私はフランス語が読めない。 	 I can't read French.
私は何も見えません。 	 I can't see a thing.
嘘をつく人には我慢ならない。 	 I can't stand liars.
私はまったく泳げないんです。 	 I can't swim at all.
俺、金槌なんだ。 	 I can't swim at all.
私は彼女を許せない。 	 I cannot excuse her.
こっちの靴にしたんだ。 	 I chose these shoes.
はがきを集める。 	 I collect postcards.
すっかり忘れたよ。 	 I completely forgot.
読書を続けた。 	 I continued reading.
私は仕事を続けた。 	 I continued working.
私はトムを止めることができなかった。 	 I couldn't stop Tom.
トムでなく、私がやった。 	 I did that, not Tom.
魚は頼んでない。 	 I didn't order fish.
魚は注文していない。 	 I didn't order fish.
私はそれを拾い上げなかった。 	 I didn't pick it up.
私はそれを買わなかった。 	 I didn't pick it up.
一年に一度やってるよ。 	 I do it once a year.
私は猫を飼っていない。 	 I do not have a cat.
よく眠れません。 	 I do not sleep well.
自転車を持ってないんだ。 	 I don't have a bike.
フランス語は分からないんだ。 	 I don't know French.
僕はコーヒーが嫌いだよ。 	 I don't like coffee.
映画は好きじゃないんだ。 	 I don't like movies.
私は夏が嫌いです。 	 I don't like summer.
夏は好きくない。 	 I don't like summer.
走るの好きじゃないだよ。 	 I don't like to run.
夕食はいりません。 	 I don't want dinner.
わたしはあなたの夢を見ました。 	 I dreamed about you.
手で食べるよ。 	 I eat with my hands.
虚しさを感じるんだ。 	 I feel empty inside.
一杯やりたいなあ。 	 I feel like a drink.
本当に疲れました。 	 I feel really tired.
とてもぎこちない感じがした。 	 I felt very awkward.
その歌詞を忘れた。 	 I forgot the lyrics.
彼に本をあげたの。 	 I gave him the book.
気味の悪いeメールが来た。 	 I got a weird email.
気味の悪いeメールが来たんです。 	 I got a weird email.
私は電車から降りた。 	 I got off the train.
それはトムからもらったんだ。 	 I got that from Tom.
私は５時頃起きた。 	 I got up about five.
危ない所だったんだよ。 	 I had a close shave.
私は軽い昼食をとった。 	 I had a light lunch.
私は、ペンを盗まれた。 	 I had my pen stolen.
一回も見たことがなかったんです。 	 I had never seen it.
僕は危険を冒すのは嫌いだ。 	 I hate taking risks.
私はこの天気が大嫌いだ。 	 I hate this weather.
私の家族は大人数だ。 	 I have a big family.
私は辞書を持っている。 	 I have a dictionary.
すごいいい考えがあるんだ。 	 I have a great idea.
とても熱があります。 	 I have a high fever.
鼻水が出ます。 	 I have a runny nose.
提案があります。 	 I have a suggestion.
視力は悪いです。 	 I have bad eyesight.
ローマに行ったことがあります。 	 I have been to Rome.
お金は十分にあります。 	 I have enough money.
お腹がすくと胃が痛みます。 	 I have hunger pangs.
私は鍵をなくした。 	 I have lost the key.
それを見つけなくちゃ。 	 I have to find that.
寝ないと！ 	 I have to go to bed.
もう行かなくちゃ。 	 I have to leave now.
もう行かなくてはいけません。 	 I have to leave now.
家にいないといけないの。 	 I have to stay home.
二人子供がいます。 	 I have two children.
それは見てないな。 	 I haven't seen that.
彼女と結婚したいと思っています。 	 I hope to marry her.
毎朝、ジョギングするよ。 	 I jog every morning.
私はただ休養したいのです。 	 I just want to rest.
君は怒るだろうとわかっていたよ。 	 I knew you'd be mad.
トムが泳げることは知っています。 	 I know Tom can swim.
トムが嘘言ってるって分かってるよ。 	 I know Tom is lying.
トムは背が低いって知ってる。 	 I know Tom is short.
トムは頭がいいって分かってるよ。 	 I know Tom is smart.
気持ちは分かるよ。 	 I know how you feel.
これが困難であることはわかっています。 	 I know this is hard.
何が間違っているかわかっている。 	 I know what's wrong.
君が金持ちなのは知ってるよ。 	 I know you are rich.
ボストンが大好きなんだ。 	 I like Boston a lot.
両方好きよ。 	 I like both of them.
ぽっちゃりした女性が好きです。 	 I like chubby women.
私はとても気に入りました。 	 I like it very much.
とても気に入ってます。 	 I like it very much.
私は映画が大好きです。 	 I like movies a lot.
自分の名字、好きよ。 	 I like my last name.
私はね、ザクロが好きなの。 	 I like pomegranates.
私は散歩が好きです。 	 I like taking walks.
野花が好き。 	 I like wild flowers.
ずっと向こうの方に住んでるよ。 	 I live too far away.
イタ飯大好き。 	 I love Italian food.
イチゴが好き。 	 I love strawberries.
この写真大好き。 	 I love this picture.
悪意はなかったんだよ。 	 I meant you no harm.
偶然、彼女と会ったんだ。 	 I met her by chance.
私は偶然彼に出会った。 	 I met him by chance.
もう行かなくちゃ。 	 I must be going now.
そろそろおいとましなければなりません。 	 I must be going now.
フランス語を学ばなくてはいけない。 	 I must learn French.
私は絶対に一人では飲みません。 	 I never drink alone.
私はよく風邪を引く。 	 I often catch colds.
窓を開けた。 	 I opened the window.
バッグを１つ購入しました。 	 I purchased one bag.
私は急いで昼食を食べた。 	 I quickly ate lunch.
本当についてない! 	 I really am unlucky!
私、それめちゃめちゃ大好きなのよ。 	 I really do love it.
私はオペラが大好きだ。 	 I really like opera.
ボーナスをもらった。 	 I received my bonus.
私は昨年退職しました。 	 I retired last year.
私は日本に戻った。 	 I returned to Japan.
おはようの挨拶をした。 	 I said good morning.
僕はめったにバーに行かない。 	 I seldom go to bars.
僕、時々吃音してしまうんだ。 	 I sometimes stutter.
がばっと気合を入れて身を起こした。 	 I sprang out of bed.
私はその男性を見つめた。 	 I stared at the man.
トムからくすねてきたんだ。 	 I stole it from Tom.
私は川で泳いでいた。 	 I swam in the river.
彼は正しいと思う。 	 I think he is right.
あくびをしないようにしようとした。 	 I tried not to yawn.
先生のこと信頼してます。 	 I trust the teacher.
テレビのスイッチを切った。 	 I turned the TV off.
卵をゆでてほしいのです。 	 I want a boiled egg.
ビールがもう一杯欲しい。 	 I want another beer.
早く人間になりたい。 	 I want to be normal.
ピザ食べたい。 	 I want to eat pizza.
ステーキ食べたい。 	 I want to eat steak.
私は外国に行きたい。 	 I want to go abroad.
海外に行きたい。 	 I want to go abroad.
僕は彼女と結婚したいんだ。 	 I want to marry her.
結婚しましょう。 	 I want to marry you.
もう一回挑戦してみたいです。 	 I want to try again.
君の意見を聞きたい。 	 I want your opinion.
自由が欲しかった。 	 I wanted my freedom.
ここに来たかったんです。 	 I wanted to be here.
そのとき私は１８歳だった。 	 I was eighteen then.
自分のＴシャツを洗濯した。 	 I washed my T-shirt.
早く寝た。 	 I went to bed early.
すぐに戻ります。 	 I will be back soon.
すぐ戻ってきます。 	 I will be back soon.
それは自分でやります。 	 I will do it myself.
私は家にいるつもりだ。 	 I will stay at home.
もう一度やってみるよ。 	 I will try it again.
泳げたらいいのになあ。 	 I wish I could swim.
彼がここにいてくれたらいいのに。 	 I wish he were here.
私は外国に行きたい。 	 I wish to go abroad.
車があればなあ。 	 I wish we had a car.
誰にも言わないよ。 	 I won't tell anyone.
彼女は誰かしら。 	 I wonder who she is.
私は銀行で働いていました。 	 I worked for a bank.
水が欲しいのですが。 	 I'd like some water.
彼女にお会いしたいのですが。 	 I'd like to see her.
六時には戻るよ。 	 I'll be back at six.
すぐ参ります。 	 I'll be right there.
いま行くよ。 	 I'll be right there.
すぐ掛けなおします。 	 I'll call back soon.
後で電話するよ。 	 I'll call you later.
あとで電話します。 	 I'll call you later.
すぐ戻ります。 	 I'll come back soon.
今すぐ行くよ。 	 I'll come right now.
宿題をやります。 	 I'll do my homework.
自分でやります。 	 I'll do this myself.
お宅まで車でお送りしましょう。 	 I'll drive you home.
トムに訊いてくるよ。 	 I'll go and ask Tom.
服を着替えに行ってくる。 	 I'll go get changed.
１０時に帰ります。 	 I'll go home at ten.
トムが行くなら行く。 	 I'll go if Tom goes.
後であなたたちに合流します。 	 I'll join you later.
君にまかせるよ。 	 I'll let you decide.
僕が朝食作るよ。 	 I'll make breakfast.
今度、埋め合わせするよ。 	 I'll make up for it.
僕は君を幸せにする。 	 I'll make you happy.
私は決してお前に言うことはないだろう。 	 I'll never tell you.
６時半に戻ります。 	 I'll return at 6:30.
このコートにするわ。 	 I'll take this coat.
考えておくよ。 	 I'll think about it.
私は銀行員です。 	 I'm a bank employee.
ちょっと小腹がすいたな。 	 I'm a little hungry.
絶対だよ！ 	 I'm absolutely sure!
死ぬのが怖い。 	 I'm afraid of dying.
怖くてできないよ。 	 I'm afraid to do it.
私は考古学者です。 	 I'm an archeologist.
俺、もう詰んだわ。 	 I'm at my wit's end.
俺、トムより上手さ。 	 I'm better than Tom.
一緒に行きます。 	 I'm coming with you.
頼りにしてるよ。 	 I'm counting on you.
あなたに夢中なの。 	 I'm crazy about you.
ビール飲んでるんだ。 	 I'm drinking a beer.
のどがかわいて死にそうです。 	 I'm dying of thirst.
すごくうれしいです。 	 I'm extremely happy.
もうヘトヘトです。 	 I'm extremely tired.
私は大変疲れています。 	 I'm extremely tired.
すっごく疲れた。 	 I'm extremely tired.
へとへとに疲れた。 	 I'm extremely tired.
彼女にはうんざりだ。 	 I'm fed up with her.
ありがとう。元気です。 	 I'm fine, thank you.
私はあなたに会えて嬉しいです。 	 I'm glad to see you.
君に会えて嬉しいんだ。 	 I'm glad to see you.
あなたに会えてうれしい。 	 I'm glad to see you.
教会に行きます。 	 I'm going to church.
トムに会いに来ました。 	 I'm here to see Tom.
フランス語を習ってるんだ。 	 I'm learning French.
十分に幸せだ。 	 I'm more than happy.
俺はメアリーの好みのタイプじゃないしな。 	 I'm not Mary's type.
全然疲れてません。 	 I'm not a bit tired.
気がのらないな。 	 I'm not in the mood.
出かける準備してないよ。 	 I'm not ready to go.
あまりお腹が空いてないんです。 	 I'm not very hungry.
僕は今屋根の上にいる。 	 I'm on the roof now.
死ぬ覚悟はできている。 	 I'm prepared to die.
死ぬ覚悟はできています。 	 I'm ready for death.
何が何だか分からないよ。 	 I'm really confused.
僕はトムより裕福です。 	 I'm richer than Tom.
俺が正しいでしょ？ 	 I'm right, aren't I?
私は英語にうんざりだ。 	 I'm sick of English.
すいません、忘れました。 	 I'm sorry. I forgot.
仕事に行き詰まった。 	 I'm stuck in my job.
フランス語の勉強をしています。 	 I'm studying French.
お腹がぺこぺこです。 	 I'm terribly hungry.
一人旅です。 	 I'm traveling alone.
私は今日大変忙しい。 	 I'm very busy today.
外で待ってるね。 	 I'm waiting outside.
インフルエンザにかかってしまった。 	 I've caught the flu.
頭が痛いんです。 	 I've got a headache.
頭が痛い。 	 I've got a headache.
偏頭痛がします。 	 I've got a migraine.
質問があります。 	 I've got a question.
ちょうど今帰ってきたところです。 	 I've just come back.
いまお昼を食べたとこ。 	 I've just had lunch.
財布をなくしてしまった。 	 I've lost my wallet.
私が間違っていました。 	 I've made a mistake.
１は素数ですか？ 	 Is 1 a prime number?
サンタさんは本当にいるの？ 	 Is Santa Claus real?
トムは今日、休んでるの？ 	 Is Tom absent today?
トムは今日、欠席なの？ 	 Is Tom absent today?
トムはもう戻ってる？ 	 Is Tom already back?
トムはもう戻ってるの？ 	 Is Tom back already?
トムって、かっこいい？ 	 Is Tom good-looking?
トムはオーストラリアにいるの？ 	 Is Tom in Australia?
トムはまだ海外にいるの？ 	 Is Tom still aboard?
トムはまだ寝てるの？ 	 Is Tom still asleep?
トムはまだ食べてるの？ 	 Is Tom still eating?
トムってまだ独身なの？ 	 Is Tom still single?
誰かいるの？ 	 Is anybody in there?
何かなくなったの？ 	 Is anything missing?
全員お腹すいてるの？ 	 Is everybody hungry?
全部そこにある？ 	 Is everything there?
ここから遠いの？ 	 Is it far from here?
雨は降るでしょうか。 	 Is it going to rain?
雪が降りそう？ 	 Is it going to snow?
まだ雨降ってる？ 	 Is it still raining?
出発の時間ですか？ 	 Is it time to leave?
それでいい？ 	 Is that OK with you?
あれがトムの家ですか？ 	 Is that Tom's house?
それってトムの携帯電話？ 	 Is that Tom's phone?
本当にそうだろうか。 	 Is that really true?
あれは先生ですか。 	 Is that the teacher?
あの人、君の妹？ 	 Is that your sister?
これでいい？ 	 Is this OK with you?
ここがトムの家なの？ 	 Is this Tom's house?
これはゴートチーズですか？ 	 Is this goat cheese?
これはちゃんとしたフランス語？ 	 Is this good French?
これってジャスミンティー？ 	 Is this jasmine tea?
このラジオはあなたのですか。 	 Is this radio yours?
これ、マジで本物？ 	 Is this really real?
これって、問題あり？ 	 Is this the problem?
お母さんはいらっしゃいますか。 	 Is your mom at home?
それは2013年の出来事だ。 	 It happened in 2013.
少し寒いな。 	 It is a little cold.
無関係です。 	 It is nothing to me.
値段が高すぎです。 	 It is too expensive.
それは高過ぎる。 	 It is too expensive.
それは難しいことじゃない。 	 It isn't hard to do.
あなたのせいではありません。 	 It isn't your fault.
それでいいと思います。 	 It may be all right.
ここはよく雪が降るよ。 	 It often snows here.
きのう雨が降った。 	 It rained yesterday.
美味しそうな匂いだね。 	 It smells delicious.
昨日は雪だった。 	 It snowed yesterday.
昨日雪が降った。 	 It snowed yesterday.
寒い夜だったよ。 	 It was a cold night.
大変助かりました。 	 It was a great help!
いい話だった。 	 It was a nice story.
それは本当の話でした。 	 It was a true story.
だんだん暗くなってきていた。 	 It was getting dark.
それはまるで岩のように堅かった。 	 It was hard as rock.
夢でしかなった。 	 It was only a dream.
とても安かったのよ。 	 It was really cheap.
すごく蒸し暑い。 	 It was really muggy.
それはたいへんなショックでした。 	 It was such a shock.
それは高くなかった。 	 It wasn't expensive.
きっと雨になりますよ。 	 It'll rain for sure.
明日、雪が降るだろう。 	 It'll snow tomorrow.
今日は土曜日です。 	 It's Saturday today.
コメディものの映画です。 	 It's a comedy movie.
全部、お前のせいだ。 	 It's all your fault.
もう１１時だ。 	 It's already eleven.
もう11時だよ。 	 It's already eleven.
氷のように冷たい。 	 It's as cold as ice.
無料です。 	 It's free of charge.
良くなってきたよ。 	 It's getting better.
すぐわかるところにあるよ。 	 It's in plain sight.
大したことじゃない。 	 It's not a big deal.
驚くことではないね。 	 It's not surprising.
あなたのせいじゃないわ。 	 It's not your fault.
お昼ですよ。 	 It's time for lunch.
起きる時間だ。 	 It's time to get up.
もの凄く危険だ。 	 It's very dangerous.
次は君の番だ。 	 It's your turn next.
私のためにこれをやって。 	 Just do this for me.
任せて！ 	 Just leave it to me.
そのまま、まっすぐ行きなさい。 	 Keep going straight.
目を開けておくのよ。 	 Keep your eyes open.
コアラは熊じゃないよ。 	 Koalas aren't bears.
それをテーブルの上に置きなさい。 	 Lay it on the table.
その話はもうやめにしよう。 	 Let the matter drop.
今日はここまでにしておこう。 	 Let's call it a day.
今日はここまでにしよう。 	 Let's call it a day.
試してみようよ。 	 Let's give it a try.
ご飯食べに行こうよ。 	 Let's go out to eat.
映画を見に行こうよ。 	 Let's go to a movie.
楽しくやりましょう。 	 Let's have some fun.
これからも連絡を取り合いましょうね。 	 Let's keep in touch.
３時にしようよ。 	 Let's make it three.
野球をしましょう。 	 Let's play baseball!
野球をしましょう。 	 Let's play baseball.
英語を勉強しましょう。 	 Let's study English.
このケーキ、食べてみようよ。 	 Let's try this cake.
ここでテレビを見ましょう。 	 Let's watch TV here.
まっすぐ前を見てください。 	 Look straight ahead.
メアリーは上手にダンスができる。 	 Mary can dance well.
お名前をお聞きしたいのですが。 	 May I ask your name?
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。 	 May I ask your name?
お名前伺ってよろしいですか？ 	 May I ask your name?
あのケーキ食べてもいい？ 	 May I eat that cake?
ちょっとお邪魔してよろしいですか。 	 May I interrupt you?
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？ 	 May I use the phone?
たぶんトムが助けてくれます。 	 Maybe Tom will help.
ママ、トムが僕をつねったんだよ。 	 Mom, Tom pinched me.
お金が全てなんだよ。 	 Money is everything.
背中がこわばってるんだ。 	 My back feels stiff.
背中がとても痛い。 	 My back hurts a lot.
ケーキが膨らまなかった。 	 My cake didn't rise.
私のパソコン遅い。 	 My computer is slow.
耳鳴りがするんですよ。 	 My ears are ringing.
目が焼けるように痛い。 	 My eyes are burning.
熱が下がってきたよ。 	 My fever has broken.
髪の毛が超ボサボサ！ 	 My hair is so messy!
頭痛が無くなった。 	 My headache is gone.
膝がすごく痛い。 	 My knee hurts a lot.
お金を盗まれた。 	 My money was stolen.
お金盗られちゃった。 	 My money was stolen.
私の隣人はいい人だ。 	 My neighbor is nice.
僕の電話、充電中だよ。 	 My phone's charging.
部屋番号は５です。 	 My room number is 5.
私の妹は有名だ。 	 My sister is famous.
体中が痛む。 	 My whole body hurts.
体中が痛い。 	 My whole body hurts.
私の妻は医者です。 	 My wife is a doctor.
私の仕事は完了しました。 	 My work is finished.
お酒を飲む人はお断り。 	 No drinkers allowed.
誰も君なんて信じてなかったよ。 	 No one believed you.
いや、それは本当じゃない。 	 No, that's not true.
何も変わらない。 	 Nothing will change.
さあ、夕飯を食べて。 	 Now eat your supper.
さあ、君の番だ。 	 Now, it's your turn.
見せてあげる。 	 Oh, let me show you.
君たちのうち誰かが嘘をついてる。 	 One of you is lying.
ダチョウは空を飛べない。 	 Ostriches can't fly.
痛いの痛いの飛んでいけ！ 	 Pain, pain, go away.
あるいはそれは本当かもしれない。 	 Perhaps that's true.
2時半に来て下さい。 	 Please come at 2:30.
そこを訂正してください。 	 Please correct that.
どうぞお構いなく。 	 Please don't bother.
それを買わないでください。 	 Please don't buy it.
それをください。 	 Please give me that.
私にやらせてください。 	 Please let me do it.
私の言う事を聞いてください。 	 Please listen to me.
３０ページを読んでください。 	 Please read page 30.
フランス語で話してください。 	 Please speak French.
もっとゆっくり言ってください。 	 Please speak slower.
外でお待ちください。 	 Please wait outside.
幸運を祈って下さい。 	 Please wish me luck.
はじめましてどうぞよろしくお願い致します。 	 Pleased to meet you.
ロープをぴんと張りなさい。 	 Pull the rope tight.
制服を着なさい。 	 Put on your uniform.
パジャマを着なさい。 	 Put your pajamas on.
早く。外を見て！ 	 Quick. Look outside!
例を一つ示してください。 	 Quote me an example.
仕事に戻りなさい。 	 Return to your work.
ローマは古い街だ。 	 Rome is an old city.
また明後日。 	 See you in two days.
タクシーで行きませんか。 	 Shall we take a cab?
鮫は魚を餌としている。 	 Sharks feed on fish.
彼女は私にケーキを焼いてくれた。 	 She baked me a cake.
彼女は歌手になった。 	 She became a singer.
彼女は卵を茹でた。 	 She boiled the eggs.
彼女は車の運転ができる。 	 She can drive a car.
彼女は姿を現さなかった。 	 She did not turn up.
彼女は今日は気分が悪い。 	 She feels bad today.
彼女はたばこを吸うのをやめた。 	 She gave up smoking.
彼女は寝てしまった。 	 She had gone to bed.
彼女は本を2,000冊持っている。 	 She has 2,000 books.
彼女には友だちがほとんどいない。 	 She has few friends.
彼女は体重が減ってきた。 	 She has lost weight.
彼女はまだ来ていない。 	 She hasn't come yet.
彼女は息をひそめた。 	 She held her breath.
彼女は朝寝坊だ。 	 She is a late riser.
あの子ちょっとシャイなの。 	 She is a little shy.
彼女は私くらいの年齢だ。 	 She is about my age.
彼女はだいたい私と同じ年だ。 	 She is about my age.
彼女はケーキが好きだ。 	 She is fond of cake.
彼女は気立てがいい。 	 She is good-natured.
彼女は間違っている。 	 She is in the wrong.
彼女の責任ではない。 	 She is not to blame.
彼女は働き続けた。 	 She kept on working.
彼女は靴のひもを締めた。 	 She laced her shoes.
彼女はドアに鍵を掛けた。 	 She locked the door.
彼女はドアを開けた。 	 She opened the door.
彼女はめったに外出しない。 	 She rarely goes out.
彼女は目をこすった。 	 She rubbed her eyes.
彼女はめったに外出しない。 	 She seldom goes out.
彼女はたばこを吸うのをやめた。 	 She stopped smoking.
彼女は話をやめた。 	 She stopped talking.
彼女は英語を勉強しています。 	 She studies English.
彼女は本当に寒かった。 	 She was really cold.
彼女は働き続けた。 	 She went on working.
彼女は銀行で働いている。 	 She works at a bank.
彼女は銀行に勤めている。 	 She works in a bank.
いい人です。 	 She's a good person.
いい人です。 	 She's a kind person.
彼女はしたたかな女だ。 	 She's a tough woman.
彼女は手厳しい人です。 	 She's a tough woman.
彼女は無一文ではない。 	 She's not penniless.
彼女はまだ未成年だ。 	 She's still a minor.
彼女は帽子を被っている。 	 She's wearing a hat.
靴って高いな。 	 Shoes are expensive.
何か他のものを見せてください。 	 Show me some others.
写真見して。 	 Show me the picture.
黙りなさい、このおしゃべり。 	 Shut your big mouth.
黙っててよ。 	 Shut your big mouth.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。 	 Sorry to bother you.
指を開いて。 	 Spread your fingers.
安静にしていてください。 	 Stay quiet and rest.
私を批判するのは止めて！ 	 Stop criticizing me.
トムをからかうのはやめなさい。 	 Stop picking on Tom.
ネクタイを直して。 	 Straighten your tie.
信じてくれよ。 	 Take my word for it.
ソックスを脱ぎなさい。 	 Take off your socks.
靴を脱ぎなさい。 	 Take your shoes off.
今日はどうもありがとう。 	 Thank you for today.
本当にありがとう。 	 Thank you very much.
本ありがとう。 	 Thanks for the book.
手伝ってくれてありがとう。 	 Thanks for the help.
ごちそうさまでした。 	 Thanks for the meal.
あの本は彼らのです。 	 That book is theirs.
そりゃ便利だね。 	 That comes in handy.
痛い！やめて！ 	 That hurts! Stop it!
それは良い考えです。 	 That is a good idea.
そりゃいい考えだ。 	 That is a good idea.
名案です。 	 That is a good idea.
それは私のナイフじゃないよ。 	 That isn't my knife.
それは原本ではありません。 	 That isn't original.
あれは私のミスでした。 	 That was my mistake.
それはすばらしい考えだよ。 	 That's a great idea.
名案だ。 	 That's a great idea.
それ、すごくいい案だね。 	 That's a great plan.
それは偽物です。 	 That's an imitation.
私は結構ですよ。 	 That's fine with me.
それは全く役に立たない。 	 That's just useless.
それを聞いて安心した。 	 That's nice to hear.
それは私のナイフじゃないよ。 	 That's not my knife.
それは原本ではありません。 	 That's not original.
本当にすばらしいですね。 	 That's really great!
すごく為になります。 	 That's very helpful.
テレビがつかないよ。 	 The TV doesn't work.
りんごが熟している。 	 The apples are ripe.
鐘が鳴っている。 	 The bell is ringing.
少年は私におじぎをした。 	 The boy bowed to me.
少年たちは黙っていた。 	 The boys were quiet.
ボタンが取れた。 	 The button came off.
その猫は可愛らしい。 	 The cat is adorable.
猫が眠ってるよ。 	 The cat is sleeping.
犬が私の手に噛み付いた。 	 The dog bit my hand.
景気が良い。 	 The economy is good.
火災警報が鳴った。 	 The fire alarm rang.
猛烈な暑さだ。 	 The heat is intense.
湖は凍っていた。 	 The lake was frozen.
ただいまお話中です。 	 The line is engaged.
支配人はいい人なんだ。 	 The manager is nice.
あの牛乳、おいしくなかったよ。 	 The milk tasted bad.
計画は失敗しました。 	 The plan has failed.
小雨になったよ。 	 The rain has let up.
部屋には鍵がかかっていた。 	 The room was locked.
部屋は静かだった。 	 The room was silent.
サーバーが落ちていた。 	 The server was down.
太陽が沈みかかっていた。 	 The sun was setting.
列車は出たところだ。 	 The train just left.
風が和らいだ。 	 The wind has abated.
ナイフがない。 	 There are no knives.
限界はありません。 	 There are no limits.
あっ、ベルが鳴っている。 	 There goes the bell.
トムなんて人はここにいませんよ。 	 There's no Tom here.
これらは私達の本です。 	 These are our books.
この辺、俺らの本だから。 	 These are our books.
彼女たちは私の姉妹なんです。 	 They are my sisters.
彼らは私のことを信じてくれた。 	 They believed in me.
あの人たちは先週来てたよ。 	 They came last week.
彼らはずっと忙しい。 	 They have been busy.
彼らは明日出発します。 	 They leave tomorrow.
３０年が過ぎました。 	 Thirty years passed.
このりんごは甘い。 	 This apple is sweet.
この鳥は飛ぶことができない。 	 This bird can't fly.
こちらの車はよく売れてますよ。 	 This car sells well.
このコーヒーはおいしい。 	 This coffee is good.
このドアには鍵がかかっている。 	 This door is locked.
これは新聞です。 	 This is a newspaper.
こんなの簡単よ。 	 This is easy for me.
面白いですね。 	 This is interesting.
これは娘です。 	 This is my daughter.
これは父さんのです。 	 This is my father's.
これは私のノートです。 	 This is my notebook.
これは虎じゃない。 	 This is not a tiger.
これとても可愛いね。 	 This is really cute.
これって問題だよな。 	 This is the problem.
これが私が必要とするものです。 	 This is what I need.
これ、私が欲しいやつなんだ。 	 This is what I want.
私のせいじゃない。 	 This isn't my fault.
これは何のことかチンプンカンプンだ。 	 This makes no sense.
この紙はざらざらしている。 	 This paper is rough.
このテーブルは汚れがなくてきれいです。 	 This table is clean.
この歯がグラグラします。 	 This tooth is loose.
今週は忙しいのよ。 	 This week, I'm busy.
汝殺すなかれ。 	 Thou shalt not kill.
時間が無くなってきた。 	 Time is running out.
トムはいつも私たちを助けてくれます。 	 Tom always helps us.
トムは正午についた。 	 Tom arrived at noon.
トムが私のサンドイッチ食べたぁ。 	 Tom ate my sandwich.
トムは医者になった。 	 Tom became a doctor.
トムは拳銃を買ったんだ。 	 Tom bought a pistol.
トムはウェブカメラを買った。 	 Tom bought a webcam.
トムが食べ物を持ってきてくれた。 	 Tom brought me food.
トムはまだ数えられない。 	 Tom can't count yet.
トムってね、読むことすらできないのよ。 	 Tom can't even read.
トムは目を閉じた。 	 Tom closed his eyes.
トムは一晩中泣き明かした。 	 Tom cried all night.
トムは本当にうまかったよ。 	 Tom did really well.
トムは持って来なかった。 	 Tom didn't bring it.
トムはそんなこと言ってなかったよ。 	 Tom didn't say that.
トムは10月に死んだ。 	 Tom died in October.
トムは私をがっかりさせた。 	 Tom disappointed me.
トムは私のことを好きではない。 	 Tom doesn't like me.
トムはそれを欲しがらない。 	 Tom doesn't want it.
トムは自分のライフルを撃った。 	 Tom fired his rifle.
トムは大きなあくびをした。 	 Tom gave a big yawn.
トムはたばこをやめた。 	 Tom gave up smoking.
トムはバスを降りた。 	 Tom got off the bus.
トムは自分の鞄をつかんだ。 	 Tom grabbed his bag.
トムは痛みのあまり呻いた。 	 Tom groaned in pain.
トムは他にも予定があった。 	 Tom had other plans.
トムには十円ハゲがある。 	 Tom has a bald spot.
トムは大きな家を持ってるんだ。 	 Tom has a big house.
トムは黒い車を持っている。 	 Tom has a black car.
トムは賢い犬を飼っている。 	 Tom has a smart dog.
トムは歯が痛い。 	 Tom has a toothache.
トムは金持ちになったんだ。 	 Tom has become rich.
トムは行方不明になった。 	 Tom has disappeared.
「トムちょっと痩せた？」「僕も思った。昔もっとぽっちゃりしてたよね」 	 Tom has lost weight.
トムには向上心がない。 	 Tom has no ambition.
トムには子供がいない。 	 Tom has no children.
トムはまだ来てません。 	 Tom hasn't come yet.
トムはメアリーをきつく抱きしめた。 	 Tom held Mary tight.
トムは30歳です。 	 Tom is 30 years old.
トムは車の運転が下手だ。 	 Tom is a bad driver.
トムは、ちょっとぽっちゃりしてるね。 	 Tom is a bit chubby.
トムはバスの運転手をしている。 	 Tom is a bus driver.
トムってマザコンなんだよ。 	 Tom is a mama's boy.
トムは政治家です。 	 Tom is a politician.
トムは仕事一筋だ。 	 Tom is all business.
トムは外向的だ。 	 Tom is an extrovert.
トムは無病状です。 	 Tom is asymptomatic.
トムは仕事に戻ってるよ。 	 Tom is back at work.
トムは働くのに忙しい。 	 Tom is busy working.
トムはがっかりしている。 	 Tom is disappointed.
トムは希望に満ちている。 	 Tom is full of hope.
トムはまたおなかを空かせている。 	 Tom is hungry again.
トムは家の中に居る。 	 Tom is in the house.
トムがメアリーにキスをしている。 	 Tom is kissing Mary.
トムは私の長子です。 	 Tom is my firstborn.
トムはぐっすり寝ている。 	 Tom is sound asleep.
トムはまだ泣いている。 	 Tom is still crying.
トムは彼らのリーダーだ。 	 Tom is their leader.
トムって、めっちゃ人気者なんだよ。 	 Tom is very popular.
トムは時間を無駄にしている。 	 Tom is wasting time.
トムはね、あなたのお兄さんなのよ。 	 Tom is your brother.
トムは息をしていない。 	 Tom isn't breathing.
トムは歩き続けた。 	 Tom kept on walking.
トムには全てが分かっていた。 	 Tom knew everything.
トムは本当のことを知ってるよ。 	 Tom knows the truth.
トムはそのアイディアを気に入った。 	 Tom liked that idea.
トムはメアリーも好きなんだ。 	 Tom likes Mary, too.
トムはアイスが好きなんだ。 	 Tom likes ice cream.
トムは旅行が好きです。 	 Tom likes traveling.
トムはボストンで暮らしている。 	 Tom lives in Boston.
トムは舟の上で生活している。 	 Tom lives on a boat.
トムはとても年老いているように見えた。 	 Tom looked very old.
トムは以前とは違って見える。 	 Tom looks different.
トムは決めかねているようだ。 	 Tom looks undecided.
トムは大の旅行好きでした。 	 Tom loved to travel.
トムはスパゲッティが大好きです。 	 Tom loves spaghetti.
トムは大の旅行好きです。 	 Tom loves to travel.
トムは選択した。 	 Tom made his choice.
トムは私にそれをやらせた。 	 Tom made me do that.
トムはボストンへ移った。 	 Tom moved to Boston.
トムは髪を切らなきゃいけない。 	 Tom needs a haircut.
トムは一度も訳を聞きませんでした。 	 Tom never asked why.
トムって、よく迷子になるよね。 	 Tom often gets lost.
トムは本を開いた。 	 Tom opened his book.
トムは金庫を開けた。 	 Tom opened the safe.
トムはテストに受かったよ。 	 Tom passed the test.
トムはメアリーの隣に座った。 	 Tom sat beside Mary.
トムはうぬぼれているようだ。 	 Tom seems conceited.
トムはメアリーに送金しました。 	 Tom sent Mary money.
トムはメアリーを怒鳴りつけた。 	 Tom shouted at Mary.
トムは流暢に話す。 	 Tom speaks fluently.
トムは読み始めました。 	 Tom started reading.
トムが叫び始めたのよ。 	 Tom started yelling.
トムはとても早く泳ぐ。 	 Tom swims very fast.
トムはダンスがしたかった。 	 Tom wanted to dance.
トムは勇敢な男だった。 	 Tom was a brave man.
トムは本物のヒーローだった。 	 Tom was a real hero.
トムはぐっすり眠っていた。 	 Tom was fast asleep.
トムって、まだ生きてたんだ。 	 Tom was still alive.
トムはシルクのネクタイをしている。 	 Tom wears silk ties.
トムは散歩に行った。 	 Tom went for a walk.
トムはひとりでうちに帰った。 	 Tom went home alone.
トムなら分かってくれるよ。 	 Tom will understand.
トムはすぐには来ないよ。 	 Tom won't come soon.
トムはボストンで働いている。 	 Tom works in Boston.
トムは感じのいいやつだ。 	 Tom's a likable guy.
トムは青い目をしている。 	 Tom's eyes are blue.
トムの髪の毛はふさふさだ。 	 Tom's hair is thick.
トムの脈が速いんだ。 	 Tom's pulse is fast.
ぜひそれをやってみなさい。 	 Try it by all means.
このセーターを着てごらんなさい。 	 Try on this sweater.
年齢相応に振る舞うようにしなさい。 	 Try to act your age.
ラジオのボリュームを下げてください。 	 Turn down the radio.
ラジオのボリュームを下げてください。 	 Turn the radio down.
傘が良く売れる。 	 Umbrellas sell well.
外で待ってて。 	 Wait for me outside.
３分ほど待ちなさい。 	 Wait just 3 minutes.
よそで待ってて。 	 Wait somewhere else.
８時に起こして。 	 Wake me up at eight.
あれはリスだったの？ 	 Was that a squirrel?
バスは混んでた？ 	 Was the bus crowded?
ドアは鍵がかかってたの？ 	 Was the door locked?
言葉づかいに気を付けなさい。 	 Watch your language.
私たちは全員フランス語を喋る。 	 We all speak French.
やっと自由になったよ。 	 We are finally free.
俺たちは同類だよ。 	 We are very similar.
私達は牛乳を飲めません。 	 We can't drink milk.
泥棒を捕まえた。 	 We caught the thief.
私たちでやったんです。 	 We did it ourselves.
砂糖がないよ。 	 We don't have sugar.
私たちは素晴らしい時を過ごした。 	 We had a great time.
我々はつらい目にあった。 	 We had a rough time.
白い猫を飼っています。 	 We have a white cat.
私たちは草の上に横になった。 	 We lay on the grass.
私たちは待った方がよさそうだ。 	 We may as well wait.
私たちは早めに出発しなければなりません。 	 We must leave early.
私たちは税金を納めなければならない。 	 We must pay the tax.
私たちはよくチェスをします。 	 We often play chess.
私たちは家路についた。 	 We set out for home.
私たちは二時まで話していた。 	 We talked until two.
私たちは全力を尽くすつもりです。 	 We will do our best.
我々は決してうまくいかないだろう。 	 We will never agree.
りんごを食べています。 	 We're eating apples.
私たちは兄弟みたいなものだ。 	 We're like brothers.
私たちの家へようこそ。 	 Welcome to our home.
じゃあ、また後で。 	 Well, see you later.
ここに１人でいたの？ 	 Were you here alone?
うまくいったの？ 	 Were you successful?
君もそこに居たのか？ 	 Were you there, too?
私が言いたいのはこのことです。 	 What I mean is this.
彼って超天才じゃん！ 	 What a genius he is!
失礼なコメントね！ 	 What a rude comment!
なんというばかげた考えだ。 	 What an absurd idea!
彼らは何をしていますか。 	 What are they doing?
何食べてるの？ 	 What are you eating?
おまえの目は節穴か？ 	 What are you eyeing?
何作ってるの？ 	 What are you making?
彼は何を調べたのですか。 	 What did he look up?
どう答えたの？ 	 What did you answer?
僕には何を買ってくれたの？ 	 What did you get me?
ＩＭＨＯってどういう意味なの？ 	 What does IMHO mean?
それどういう意味ですか？ 	 What does that mean?
どういう意味？ 	 What does that mean?
どういう意味？ 	 What does this mean?
何がその机の中にありますか。 	 What is in the desk?
机には何が入ってるの？ 	 What is in the desk?
この箱には何が入ってるの？ 	 What is in this box?
今何が流行っていますか。 	 What is popular now?
なんてかわいい花なんでしょう！ 	 What lovely flowers!
何で彼女はそんなことをしたのか。 	 What made her do so?
何を持って行けばいいですか。 	 What should I bring?
夕食は何時でしょう。 	 What time is dinner?
今、何時ですか。 	 What time is it now?
夕食は何時ですか。 	 What time is supper?
あの音は何だったんだろう？ 	 What was that sound?
今の音何？ 	 What was that sound?
専攻は何でしたか？ 	 What was your major?
何が得意なのですか。 	 What're you good at?
何読んでんの？ 	 What're you reading?
何書いてんの？ 	 What're you writing?
トムは何を観ていますか？ 	 What's Tom watching?
何でできているの？ 	 What's it made from?
一体どういう了見だね。 	 What's the big idea?
何のつもりだ？ 	 What's the big idea?
今、何時ですか。 	 What's the time now?
今日の予定は？ 	 What's today's plan?
あなたの意見はどうですか。 	 What's your opinion?
トムはいつ着きましたか？ 	 When did Tom arrive?
何時に起きましたか。 	 When did you get up?
いつ帰ってきたのですか。 	 When did you return?
いつそれが必要なの？ 	 When do you need it?
到着は何時ですか。 	 When does it arrive?
あと何時間で到着しますか。 	 When will we arrive?
いつ出かけますか。 	 When will you leave?
私の手袋どこ？ 	 Where are my gloves?
女の子達はどこにいるの？ 	 Where are the girls?
どこに行きますか？ 	 Where are you going?
どこに行くの？ 	 Where are you going?
どこ行くの？ 	 Where are you going?
どこへ行くの？ 	 Where are you going?
君の鍵はどこにあるの？ 	 Where are your keys?
どこで勉強してたの？ 	 Where did you study?
どこへ行っていたのですか。 	 Where have you been?
どこ行ってたの？ 	 Where have you been?
博物館はどこにありますか。 	 Where is the museum?
トイレはどこですか。 	 Where is the toilet?
おたく、どこ住み？ 	 Where is your house?
どこで会いましょうか。 	 Where shall we meet?
どこで会おうか？ 	 Where shall we meet?
あなたはどこで生まれましたか? 	 Where were you born?
どこにいたの、トム？ 	 Where were you, Tom?
台所はどこ？ 	 Where's the kitchen?
あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？ 	 Where's your father?
君の学校はどこにありますか。 	 Where's your school?
このケーキ誰が焼いたの？ 	 Who baked this cake?
どちらにお勤めですか。 	 Who do you work for?
俺の財布、見つけてくれたの誰？ 	 Who found my wallet?
この別荘の持ち主は誰ですか。 	 Who owns this villa?
この歌誰が歌っているの？ 	 Who sings that song?
誰が、りんごを盗んだのですか？ 	 Who stole the apple?
この詩を書いたのは誰ですか。 	 Who wrote this poem?
今日の当番は誰ですか? 	 Who's on duty today?
これ、誰の飴？ 	 Whose candy is this?
これ誰のコップ？ 	 Whose glass is this?
このシャツはだれのですか。 	 Whose shirt is this?
どうして走ってるの？ 	 Why are you running?
お前なんでそんなブスなの？ 	 Why are you so ugly?
何であくびするの？ 	 Why are you yawning?
どうしてトムはそれが必要だったの？ 	 Why did Tom need it?
なぜ彼は逃げたのですか。 	 Why did he run away?
何で彼女はそんなことをしたのか。 	 Why did she do that?
なぜそうしたんですか。 	 Why did you do that?
なぜ断念したのですか？ 	 Why did you give up?
あなたはなぜ来なかったのですか？ 	 Why didn't you come?
なんでそんなこと言うの？ 	 Why do you say that?
どうしてそんなこと言うのよ。 	 Why do you say that?
ジョギングしてみたら？ 	 Why not try jogging?
トムって今日来るの？ 	 Will Tom come today?
冬が近づいている。 	 Winter is coming on.
おやまあ、なんて大きな箱なの。 	 Wow! What a big box!
お前さ、いつも遅れてくるじゃん。 	 You are always late.
君は規則を破った。 	 You broke the rules.
もう帰ってもいいですよ。 	 You can go home now.
トムは頼りになるよ。 	 You can rely on Tom.
彼に頼っておけばいい。 	 You can rely on him.
彼に頼ればいいんだよ。 	 You can rely on him.
君はトムを信用できない。 	 You can't trust Tom.
君には幻滅した。 	 You disappointed me.
あんたたちバカね。 	 You guys are stupid.
あなたの足、汚れてるわよ。 	 You have dirty feet.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。 	 You know it's a lie.
今日、顔色が悪いよ。 	 You look pale today.
すごく疲れてるみたいだね。 	 You look very tired.
まさか。冗談言うなよ！ 	 You must be kidding!
あなたはすぐに行かなければならない。 	 You must go at once.
君は赤信号を無視して走りましたね。 	 You ran a red light.
あれを見ているんでしょう。 	 You see that, right?
すごく疲れてるみたいだね。 	 You seem very tired.
運動した方がいいよ。 	 You should exercise.
君、本当によく喋るね。 	 You sure talk a lot.
後悔はさせないよ。 	 You won't regret it.
風邪引いちゃうよ。 	 You'll catch a cold.
あなたって頼りになる人ね。 	 You're a life saver.
君は明らかに忙しいよ。 	 You're clearly busy.
時間どおりです。 	 You're just on time.
あなたは痩せて見えます。 	 You're looking thin.
やりすぎだよ。 	 You've gone too far.
フランス語お上手ですね。 	 Your French is good.
あなたのお父さんは背が高い。 	 Your father is tall.
あなたの推理は間違っている。 	 Your guess is wrong.
あなたのお母さん、いい人そうね。 	 Your mom seems nice.
紅茶を１杯お願いします。 	 A cup of tea, please.
そこにもっと水を入れてちょうだい。 	 Add more water to it.
私にできることは、ただ待つことだけ。 	 All I can do is wait.
私が持っているものは１冊の本だけだ。 	 All I have is a book.
お手伝いさせてください。 	 Allow me to help you.
私はあなたの彼女なの？ 	 Am I your girlfriend?
そんなの子供だって知ってるよ。 	 Any child knows that.
リンゴは木になる。 	 Apples grow on trees.
これトムの？ 	 Are these yours, Tom?
まだ怒ってる？ 	 Are they still angry?
あの方たちはトムの息子さんですか？ 	 Are those Tom's sons?
トムの弁護士さんですか？ 	 Are you Tom's lawyer?
あなたは本当の看護婦さんなの？ 	 Are you a real nurse?
あなたは泳ぐ事が出来ますか。 	 Are you able to swim?
私のこと恐れてるの？ 	 Are you afraid of me?
トムのこと怒ってる？ 	 Are you angry at Tom?
お昼ご飯中ですか？ 	 Are you eating lunch?
気分悪いの？ 	 Are you feeling sick?
今夜時間はありますか。 	 Are you free tonight?
今日の夜、空いてる？ 	 Are you free tonight?
あなたが払うつもり？ 	 Are you going to pay?
私のまねしてるの？ 	 Are you imitating me?
ひどく痛いの？ 	 Are you in much pain?
すぐに出発するの？ 	 Are you leaving soon?
私のこと怖がってるの？ 	 Are you scared of me?
まだ怖いの？ 	 Are you still afraid?
まだベッドなの？ 	 Are you still in bed?
まだ眠いの？ 	 Are you still sleepy?
本当にトムが食べたの？ 	 Are you sure Tom ate?
メモ、取ってるの？ 	 Are you taking notes?
歩いて帰るの？ 	 Are you walking home?
荷造りできてる？ 	 Are your bags packed?
自分に誇りを持ちなさい。 	 Be proud of yourself.
２匹の犬は眠っている。 	 Both dogs are asleep.
乾いたタオルを持ってきて。 	 Bring me a dry towel.
洗濯物入れてきて。 	 Bring the laundry in.
質問していい？ 	 Can I ask a question?
後で電話してもいい？ 	 Can I call you later?
このパン食べてもいい？ 	 Can I eat this bread?
私の滞在期間を延長することはできますか。 	 Can I extend my stay?
一日休みとれるの？ 	 Can I take a day off?
テレビつけてもいい？ 	 Can I turn on the TV?
電話借りてもいい？ 	 Can I use your phone?
彼は英語を話せますか。 	 Can he speak English?
彼は英語が話せますか。 	 Can he speak English?
これを配達してもらえますか。 	 Can you deliver that?
クロールできる？ 	 Can you do the crawl?
それ取ってくれる？ 	 Can you give me that?
今夜会うことが出来ますか。 	 Can you meet tonight?
本当にできるのか？ 	 Can you really do it?
１ドル貸してくれないか。 	 Can you spare a buck?
フランス語ができますか。 	 Can you speak French?
猫は濡れるのを嫌がる。 	 Cats hate to get wet.
部屋につけておいてください。 	 Charge it to my room.
子供は、人に愛されることが必要なのです。 	 Children need loving.
台所を片付けなさい。 	 Clean up the kitchen.
一時間で戻って来いよ。 	 Come back in an hour.
６時前に帰って来なさい。 	 Come home before six.
すぐに帰りなさい。 	 Come home right away.
私と一緒に外に来て。 	 Come outside with me.
お茶をもらえますか。 	 Could I get some tea?
スプーンをいただけますか。 	 Could I have a spoon?
ちょっと急いでくださいませんか？ 	 Could you just hurry?
トムは何か言ってた？ 	 Did Tom say anything?
何かあったの？ 	 Did something happen?
何かあった？ 	 Did something happen?
今日はいい子にしてた？ 	 Did you behave today?
今私のこと呼んだ？ 	 Did you just call me?
目が覚めたばっかり？ 	 Did you just wake up?
医者に診てもらったのか。 	 Did you see a doctor?
そもそも話したの？ 	 Did you speak at all?
このキーで試してみた？ 	 Did you try this key?
知らなかったの？ 	 Didn't you know that?
ぜひ、遊びにおいでください。 	 Do come and visit us.
彼らって、フランス語が話せるの？ 	 Do they speak French?
お好きなようにしなさい。 	 Do whatever you like.
好きにしてください。 	 Do whatever you want.
お好きなように。 	 Do whatever you want.
お酒は飲まれますか？ 	 Do you drink alcohol?
よく外食しますか。 	 Do you eat out often?
君は六時に起きますか。 	 Do you get up at six?
カメラを持っていますか。 	 Do you have a camera?
ご家族はいますか。 	 Do you have a family?
ちょっといいですか。 	 Do you have a minute?
ちょっとお時間よろしいですか？ 	 Do you have a moment?
鉛筆、持ってる？ 	 Do you have a pencil?
切符持ってますか？ 	 Do you have a ticket?
お子さんがおありですか。 	 Do you have any kids?
１ドル札をお持ちですか。 	 Do you have any ones?
何かペットを飼っていますか。 	 Do you have any pets?
毛布はありますか。 	 Do you have blankets?
緑内障ですか？ 	 Do you have glaucoma?
お時間わかりますか。 	 Do you have the time?
トムのことをよく知っていますか。 	 Do you know Tom well?
私が誰かわかる？ 	 Do you know who I am?
水泳は好きですか？ 	 Do you like swimming?
スープ美味しい？ 	 Do you like the soup?
踊るのは好きですか。 	 Do you like to dance?
よく外食しますか。 	 Do you often eat out?
あなたはサッカーをしますか。 	 Do you play football?
何か見える？ 	 Do you see something?
まだ私のこと愛してる？ 	 Do you still love me?
私は太っていると思いますか？ 	 Do you think I'm fat?
分かりますか？ 	 Do you understand it?
子供が欲しい？ 	 Do you want children?
入れ歯をしていますか？ 	 Do you wear dentures?
トムって、奥さんがいるの？ 	 Does Tom have a wife?
トムはスカッシュやるかな？ 	 Does Tom play squash?
あの時計は動いていますか。 	 Does that clock work?
イルカは好奇心旺盛である。 	 Dolphins are curious.
そんな遠慮しないで。 	 Don't be so reserved.
彼の悪口を言わないで。 	 Don't call him names.
彼との約束をやぶるなよ。 	 Don't disappoint him.
無理をしないように。 	 Don't exert yourself.
かっかするな。 	 Don't get steamed up.
あんまり遠くには行くなよ。 	 Don't go too far out.
犬を中に入れるな。 	 Don't let the dog in.
冷静さを失うな。 	 Don't lose your cool.
バカにしないで。 	 Don't make fun of me.
ここから動くな。 	 Don't move from here.
本を開かないで。 	 Don't open your book.
私にあれこれ指図するのは、やめてください。 	 Don't push me around.
調子に乗ってつけ上がるんじゃないよ。 	 Don't push your luck.
タバコは吸い過ぎないでね。 	 Don't smoke too much.
今、話しかけないで。 	 Don't talk to me now.
私のものに触らないで。 	 Don't touch my stuff.
心配しなくていいよ。 	 Don't worry about it!
気にするなよ。 	 Don't worry about it!
心配するな。 	 Don't worry about it.
気にするなよ。 	 Don't worry about it.
いいよ、気にしなくて。 	 Don't worry about it.
俺の心配をするな。 	 Don't worry about me.
私のこと信じてないの？ 	 Don't you believe me?
直線を引きなさい。 	 Draw a straight line.
どっちに転んでも君の負けだよ。 	 Either way, you lose.
どっちにしろ、お前の負けだ。 	 Either way, you lose.
それは誰でも知ってるよ。 	 Everybody knows that.
みんな落ち着いていました。 	 Everyone calmed down.
皆がそう言ってるよ。 	 Everyone's saying it.
つり銭のいらないようにお願いします。 	 Exact change, please.
内線４５番をお願いします。 	 Extension 45, please.
魚は海に住んでいる。 	 Fish live in the sea.
フランスはイタリアと国境を接している。 	 France borders Italy.
新聞取って。 	 Get me the newspaper.
トムにティッシュをあげて。 	 Give a tissue to Tom.
もう一度やってみて。 	 Give it another shot.
もうここらでいい加減勘弁して。 	 Give me a break here.
一日または二日ください。 	 Give me a day or two.
誰だか見に行ってきて。 	 Go and see who it is.
自分の席にもどりなさい。 	 Go back to your seat.
誰か怪我した？ 	 Has anyone been hurt?
良い休みを。 	 Have a good vacation.
休暇、楽しんできてね。 	 Have a nice vacation.
泣いてたの？ 	 Have you been crying?
猫に餌をあげた？ 	 Have you fed the cat?
犬に餌はあげた？ 	 Have you fed the dog?
マッチを持っていますか。 	 Have you got a match?
うちの息子を見かけませんでしたか？ 	 Have you seen my son?
彼は彼女の贈り物を受け取った。 	 He accepted her gift.
彼は議長を務めた。 	 He acted as chairman.
彼は私の案内をしてくれた。 	 He acted as my guide.
彼と私はいとこ同士です。 	 He and I are cousins.
彼は早く着きすぎた。 	 He arrived too early.
彼はシャボン玉をとばした。 	 He blew soap bubbles.
彼は新しい家を建てた。 	 He built a new house.
彼が私を助けに来た。 	 He came to my rescue.
彼は１マイル泳げない。 	 He can't swim a mile.
彼は魚を３匹釣った。 	 He caught three fish.
彼は自殺をした。 	 He committed suicide.
彼は痛くて大声を上げた。 	 He cried out in pain.
彼は川を横切った。 	 He crossed the river.
彼が自分でやった。 	 He did it by himself.
彼は死を恐れなかった。 	 He didn't fear death.
彼は一言も口をきかなかった。 	 He didn't say a word.
たったの一言も彼は言わなかった。 	 He didn't say a word.
彼は一年前に死んだ。 	 He died one year ago.
彼は歌が上手ではない。 	 He doesn't sing well.
あの人はすぐ怒る。 	 He easily gets angry.
彼は床に倒れた。 	 He fell to the floor.
彼は３発撃った。 	 He fired three shots.
彼からこの本を貰った。 	 He gave me this book.
彼はすぐに疲れる。 	 He gets tired easily.
彼が望むもの全てを手に入れた。 	 He got all he wanted.
彼は５０ドル持っていました。 	 He had fifty dollars.
彼には数人の友人がいます。 	 He has a few friends.
彼はもの覚えがよい。 	 He has a good memory.
彼は強い心の持ち主だ。 	 He has a strong mind.
彼は視力がいい。 	 He has good eyesight.
彼は腕の力が強い。 	 He has powerful arms.
彼は両手をあげた。 	 He held up his hands.
彼は明るい少年だ。 	 He is a cheerful boy.
彼は素晴らしい選手です。 	 He is a good athlete.
彼はよい生徒です。 	 He is a good student.
彼は二枚目だ。 	 He is a handsome man.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。 	 He is about your age.
彼はこわがって泳げない。 	 He is afraid to swim.
彼はいつも読書している。 	 He is always reading.
彼は君に対して怒っている。 	 He is angry with you.
彼は彼女と同じ身長だ。 	 He is as tall as her.
彼は車の運転が下手だ。 	 He is bad at driving.
彼は肩で息をしている。 	 He is breathing hard.
彼は冷静ですね。 	 He is cool, isn't he?
彼は勉強中です。 	 He is doing his work.
彼は快方に向かっている。 	 He is getting better.
彼はサッカーが得意だ。 	 He is good at soccer.
彼は気難しい人である。 	 He is hard to please.
彼の機嫌を取るのは難しい。 	 He is hard to please.
彼は書斎にいる。 	 He is in his library.
彼はやって来そうだ。 	 He is likely to come.
彼はクッキーを作っている。 	 He is making cookies.
彼はもうここにはいない。 	 He is no longer here.
彼は本を読んでいる。 	 He is reading a book.
彼はまだ立っている。 	 He is still standing.
彼は手袋をはめている。 	 He is wearing gloves.
彼は気が若い。 	 He is young at heart.
彼はここにはいないんでしょう？ 	 He isn't here, is he?
彼は飛び起きた。 	 He jumped out of bed.
彼は８時に家を出た。 	 He left home at 8:00.
彼はインド料理が好きです。 	 He likes Indian food.
彼は、このギターが好き。 	 He likes this guitar.
彼はテレビを見るのが好きだ。 	 He likes watching TV.
彼は長崎に住んでいる。 	 He lives in Nagasaki.
彼はとても眠そうだ。 	 He looks very sleepy.
彼は彼女を妻にした。 	 He made her his wife.
彼は言い訳をでっち上げた。 	 He made up an excuse.
彼は私のいとこと結婚した。 	 He married my cousin.
彼は病気だったかもしれない。 	 He may have been ill.
あいつは絶対嘘なんかつかないよ。 	 He never tells a lie.
彼は全速で駆けた。 	 He ran at full speed.
彼は階段を駆け上がった。 	 He ran up the stairs.
彼はめったに腹を立てない。 	 He rarely gets angry.
彼はいすにどかっと腰を下ろした。 	 He sank into a chair.
その子は助けを求めて叫んだ。 	 He screamed for help.
彼はとても幸せそうだ。 	 He seems quite happy.
彼は幸福であるようだ。 	 He seems to be happy.
彼はとても眠そうだ。 	 He seems very sleepy.
彼はめったにそこへ行かなかった。 	 He seldom went there.
彼は土地をすべて売った。 	 He sold all his land.
彼は一生懸命勉強した。 	 He studied very hard.
彼は自分自身に話しかけた。 	 He talked to himself.
彼は急に左へ曲がった。 	 He took a sharp left.
彼はコートを脱いだ。 	 He took off his coat.
彼はその角を曲がった。 	 He turned the corner.
彼はあなたに会いたがっていますよ。 	 He wants to meet you.
彼は重傷を負った。 	 He was badly wounded.
彼は市長に選出された。 	 He was elected mayor.
彼はそうさせられました。 	 He was made to do so.
彼は息を切らしていた。 	 He was out of breath.
彼は刑務所に入れられた。 	 He was put in prison.
彼は射殺された。 	 He was shot to death.
彼は体重が270ポンドあります。 	 He weighs 270 pounds.
彼は店に行った。 	 He went to the store.
彼は銀行で働いています。 	 He works at the bank.
彼は私達をこき使っている。 	 He works us too hard.
りんごを食べています。 	 He's eating an apple.
彼は８歳だ。 	 He's eight years old.
彼は入院している。 	 He's in the hospital.
あいつは俺より年が下だよ。 	 He's younger than me.
彼女の帽子はおかしかった。 	 Her hat looked funny.
列車が入ってくるよ。 	 Here comes the train.
電車来たよ。 	 Here comes the train.
ちょっと待って、君。 	 Hey you! Please wait.
おい、俺の言ってること、聞こえたのか？ 	 Hey, did you hear me?
よう、何が起こってるんだ？ 	 Hey, what's going on?
こんにちは！ここで働かれているんですか。 	 Hi! Do you work here?
やあ、トム。元気？ 	 Hi, Tom. How are you?
彼の顔は青くなった。 	 His face turned pale.
彼の手はざらざらしている。 	 His hands feel rough.
彼は手ぶらだった。 	 His hands were empty.
彼の母親は正しかった。 	 His mother was right.
お元気ですか。 	 How are things going?
彼女はなんて美しいのでしょう。 	 How beautiful she is!
この公園の広さはどれぐらいですか？ 	 How big is this park?
どうして君がここにいるの？ 	 How come you're here?
パーティーはどんな具合だった？ 	 How did the party go?
どうやって手に入れたの？ 	 How did you get them?
どうやってトムに会ったの？ 	 How did you meet Tom?
あなた達はどうやって出会ったの？ 	 How did you two meet?
テストはどうだった？ 	 How did your test go?
どうだった、テスト？ 	 How did your test go?
どうやってそれを知ったのですか？ 	 How do you know that?
富士山の高さはどのくらいですか。 	 How high is Mt. Fuji?
いくら払いましたか? 	 How much did you pay?
この帽子いくらですか？ 	 How much is this hat?
このペンはいくらしますか。 	 How much is this pen?
今日の試合はどうだった。 	 How was today's game?
今日のテストどうだった？ 	 How was today's test?
お休みはどうでしたか。 	 How was your holiday?
週末はどうでしたか。 	 How was your weekend?
ボストンでの生活はどう？ 	 How's life in Boston?
どう、仕事は？ 	 How's the work going?
私はこの計画に賛成です。 	 I agree to this plan.
私は作家になるつもりだ。 	 I aim to be a writer.
私はこのへんはよく知りません。 	 I am a stranger here.
この辺のことはよく知らないんです。 	 I am a stranger here.
死ぬのが怖い。 	 I am afraid of dying.
お前には期待しているんだぞ。 	 I am counting on you.
りんごを食べています。 	 I am eating an apple.
私は本を読むのが好きです。 	 I am fond of reading.
登校するところです。 	 I am going to school.
私はもう疲れていません。 	 I am no longer tired.
私は絵をかくのが苦手だ。 	 I am poor at drawing.
すごく腹がへっている。 	 I am terribly hungry.
おなかがすいて死にそうだ。 	 I am terribly hungry.
私はビザを申請した。 	 I applied for a visa.
私は彼に助けを求めた。 	 I asked for his help.
今日はちょっと食べすぎちゃったな。 	 I ate too much today.
トムに時計を買った。 	 I bought Tom a clock.
傘を買った。 	 I bought an umbrella.
灰皿を割ってしまいました。 	 I broke your ashtray.
私には何か聞こえます。 	 I can hear something.
私はどこででも眠ることができる。 	 I can sleep anywhere.
ご伝言、うけたまわります。 	 I can take a message.
もうこれ以上待てません。 	 I can wait no longer.
車を買う余裕なんてないよ。 	 I can't afford a car.
私はダンスもできない。 	 I can't dance either.
僕にもできない。 	 I can't do it either.
もう食べられません。 	 I can't eat any more.
足の感覚がない。 	 I can't feel my legs.
鍵が見つからない。 	 I can't find my keys.
君にキスなんて今はできないよ。 	 I can't kiss you now.
何とも言えないな。 	 I can't say for sure.
オレには何も見えないぞ。 	 I can't see anything.
私は何も見ません。 	 I can't see anything.
そんな遠くは見えないよ。 	 I can't see that far.
私はフランス語が話せません。 	 I can't speak French.
もうこれ以上待てないよ。 	 I can't wait anymore.
鼻風邪をひきました。 	 I caught a head cold.
私は机の上を片付けた。 	 I cleared up my desk.
頼りにしてるよ。 	 I count on your help.
ヒゲ剃りで切り傷ができちゃったんだ。 	 I cut myself shaving.
私は誰も殺さなかった。 	 I didn't kill anyone.
泣くつもりじゃなかったのに。 	 I didn't mean to cry.
誰にも言ってない。 	 I didn't tell anyone.
毎週それをしてるんだ。 	 I do that every week.
こんなことは信じません。 	 I don't believe this.
もう気にしない。 	 I don't care anymore.
私は彼が好きはでない。 	 I don't care for him.
私はコーヒーを飲みません。 	 I don't drink coffee.
コニャックは飲まないんだ。 	 I don't drink cognac.
そんな気分じゃないんだ。 	 I don't feel like it.
根に持ってないって。 	 I don't hold grudges.
僕は議論する事が好きではない。 	 I don't like arguing.
アイロンがけは好きじゃないんだ。 	 I don't like ironing.
理科はね、好きじゃないんだ。 	 I don't like science.
もう気にしてないよ。 	 I don't mind anymore.
僕は靴をなおせない。 	 I don't repair shoes.
オレには何も見えないぞ。 	 I don't see anything.
私は何も見ません。 	 I don't see anything.
私は、フェイスブックは使いません。 	 I don't use Facebook.
遊びたくないんだけど。 	 I don't want to play.
毎日ここで食べる。 	 I eat here every day.
彼が来るのを心待ちにしている。 	 I expect him to come.
胸がムカムカします。 	 I feel like vomiting.
彼女が気の毒だ。 	 I feel sorry for her.
とても熱があります。 	 I feel very feverish.
彼の住所を忘れてしまった。 	 I forgot his address.
物理でBをとった。 	 I got a B in physics.
フランス語でAを取った。 	 I got an A in French.
君が正しいと思うよ。 	 I guess you're right.
微熱があったの。 	 I had a little fever.
時計を修理してもらった。 	 I had my watch fixed.
食べる余裕がなかったの。 	 I had no time to eat.
卵を硬く茹でた。 	 I hard-boiled an egg.
嫉妬深い女性は大嫌いだ。 	 I hate jealous women.
焼きもち女は大嫌いだ。 	 I hate jealous women.
サイレントムービーは嫌いなんです。 	 I hate silent movies.
クレジットカードを持っています。 	 I have a credit card.
クレジットカード、持ってます。 	 I have a credit card.
緑色のシャツを持っています。 	 I have a green shirt.
緑のシャツ、持ってる。 	 I have a green shirt.
赤い自転車を持っています。 	 I have a red bicycle.
赤の自転車持ってる。 	 I have a red bicycle.
予約してあります。 	 I have a reservation.
喉が痛いんです。 	 I have a sore throat.
のどが痛いです。 	 I have a sore throat.
おなかが痛い。 	 I have a stomachache.
胃が痛いんです。 	 I have a stomachache.
私は甘党なんです。 	 I have a sweet tooth.
僕は甘党だ。 	 I have a sweet-tooth.
熱があるんです。 	 I have a temperature.
私には双子の妹がいる。 	 I have a twin sister.
腰痛持ちです。 	 I have back problems.
風邪を引いてしまった。 	 I have caught a cold.
私は風邪をひいた。 	 I have caught a cold.
風邪ひいた。 	 I have caught a cold.
視力は良いです。 	 I have good eyesight.
もう行かねばなりません。 	 I have got to go now.
そろそろおいとましなければなりません。 	 I have got to go now.
お金はたくさん持ってるよ。 	 I have lots of money.
私には持論があります。 	 I have my own theory.
不満はないよ。 	 I have no complaints.
それの使い道がないんだよ。 	 I have no use for it.
目が悪いです。 	 I have poor eyesight.
わたしは猫を１３匹飼っている。 	 I have thirteen cats.
従兄弟が３人います。 	 I have three cousins.
トムがくしゃみをするのが聞こえた。 	 I heard Tom sneezing.
僕はいい考えを思いついたよ。 	 I hit on a good idea.
晴れればいいなあ。 	 I hope it'll be nice.
彼女をぎゅっと抱きしめた。 	 I hugged her tightly.
友達を誘いました。 	 I invited my friends.
ちょうど髪切ってきたとこなんだ。 	 I just got a haircut.
眠たいだけだよ。 	 I just want to sleep.
気に入ってくれると思ってた。 	 I knew you'd like it.
私はトムが怖がっているのを知っている。 	 I know Tom is afraid.
トムがビビりだってことは分かってる。 	 I know Tom is scared.
彼女のことなら、よく知ってるよ。 	 I know her very well.
それが、私の失敗だってことは自分でもよくわかってる。 	 I know it's my fault.
分かってるんでしょ。 	 I know that you know.
言いたいことは分かるよ。 	 I know what you mean.
今晩出発します。 	 I leave this evening.
メッセージを残しておきました。 	 I left you a message.
私はロープから手を放した。 	 I let go of the rope.
和食が好きです。 	 I like Japanese food.
バーボンが大好きです。 	 I like bourbon a lot.
ステーキはレアがいいな。 	 I like my steak rare.
読書が好きです。 	 I like reading books.
乗馬が好きなの。 	 I like riding horses.
ローストチキンが好きなんです。 	 I like roast chicken.
これが一番好き。 	 I like this one best.
私は牛乳が飲みたいな。 	 I like to drink milk.
私は本を読むのが好きです。 	 I like to read books.
君のことが大好きなんだ。 	 I like you very much.
すてきなネックレスしてるね。 	 I like your necklace.
おじと一緒に住んでいます。 	 I live with my uncle.
楽しみにしています。 	 I look forward to it.
私はその鍵を探した。 	 I looked for the key.
私はフランス映画が大好きです。 	 I love French movies.
ハッピーエンドが大好きなんだ。 	 I love happy endings.
私は読書が好きです。 	 I love reading books.
赤が大好きなのよ。 	 I love the color red.
読書が大好きです。 	 I love to read books.
大きな間違いを犯してしまった。 	 I made a big mistake.
私は歴史学を専攻した。 	 I majored in history.
冗談のつもりで言ったんです。 	 I meant it as a joke.
10月にトムと会った。 	 I met Tom in October.
そこで友人に会った。 	 I met a friend there.
一月に彼に会いました。 	 I met him in January.
君とトムのことが恋しかった。 	 I missed you and Tom.
すぐに行かなきゃいけないんだ。 	 I must go right away.
私はこのバイクを使わなければならない。 	 I must use this bike.
僕にはもっと広い部屋が必要です。 	 I need a bigger room.
新しい自転車が必要です。 	 I need a new bicycle.
コピー用紙が要ります。 	 I need printer paper.
ファックス送らなきゃ。 	 I need to send a fax.
数学を勉強しないといけないんだ。 	 I need to study math.
ここでよくトムを見かけるよ。 	 I often see Tom here.
私はかつてローマに住んだことがある。 	 I once lived in Rome.
私は税金に二百ドル払った。 	 I paid $200 in taxes.
私はズボンをはいた。 	 I put on my trousers.
電光石火の速さで走った。 	 I ran like lightning.
ボストンがすごく大好きなんだ。 	 I really love Boston.
フランス語がとても大好きなんだ。 	 I really love French.
その申し出を断った。 	 I rejected the offer.
全然見えなかった。 	 I saw nothing at all.
何も見えなかった。 	 I saw nothing at all.
ご一緒しましょう。 	 I should go with you.
私は彼女に自分の部屋を見せた。 	 I showed her my room.
私はお金を使い果たした。 	 I spent all my money.
分かるような気がする。 	 I think I understand.
トムは退屈してると思うよ。 	 I think Tom is bored.
トムって運がいいよね。 	 I think Tom is lucky.
トムは嘘をついていると思う。 	 I think Tom is lying.
トムって頭が切れるよね。 	 I think Tom is smart.
トムは疲れてるんだと思うよ。 	 I think Tom is tired.
トムは忙しかったんだと思うよ。 	 I think Tom was busy.
幽霊は存在すると思う。 	 I think ghosts exist.
彼は正しいと思う。 	 I think he's correct.
大きすぎると思います。 	 I think it's too big.
私たちは行くべきだと思う。 	 I think we should go.
君は間違っていると思う。 	 I think you're wrong.
上手くいくと思ってたさ。 	 I thought it went OK.
私はトムに真実を伝えた。 	 I told Tom the truth.
私はひとりで旅行をした。 	 I traveled by myself.
普段は帽子をかぶってるんだ。 	 I usually wear a hat.
普段は、ジーンズを履いてるね。 	 I usually wear jeans.
パンとジャムが欲しいな。 	 I want bread and jam.
私は本を購入したい。 	 I want to buy a book.
チーズが食べたいな。 	 I want to eat cheese.
街に行きたい。 	 I want to go to town.
僕は愛されたかったんだ。 	 I wanted to be loved.
わたしはそこへ行きたかった。 	 I wanted to go there.
あなたを助けたかった。 	 I wanted to help you.
鬼ごっこがしたかったな。 	 I wanted to play tag.
座りたかった。 	 I wanted to sit down.
私は劇場にいました。 	 I was at the theater.
昨日は忙しかったんだよ。 	 I was busy yesterday.
僕はやましい思いだった。 	 I was feeling guilty.
私は、その時、カナダにいた。 	 I was in Canada then.
学校に遅刻した。 	 I was late to school.
散歩に出てました。 	 I was out for a walk.
散歩に出掛けていました。 	 I was out for a walk.
トムに殴られた。 	 I was punched by Tom.
とても感動しました。 	 I was very impressed.
めっちゃびっくりした。 	 I was very surprised.
そんな気分じゃなかったんだ。 	 I wasn't in the mood.
警察に行ってきた。 	 I went to the police.
ご一緒します。 	 I will accompany you.
おっしゃるとおりにいたしましょう。 	 I will do as you say.
私はもう彼に会わないだろう。 	 I will never see him.
えくぼがあったら良かったのにな。 	 I wish I had dimples.
鳥になりたいな。 	 I wish I were a bird.
頭がよかったらいいのになあ。 	 I wish I were clever.
それが本当だったらいいのに。 	 I wish that was true.
私は病院で働いています。 	 I work in a hospital.
それを心配してたよ。 	 I worried about that.
コーヒーが欲しいな。 	 I'd like some coffee.
一人でいたい。 	 I'd like to be alone.
あなたの役に立ちたい。 	 I'd like to help you.
私はテレビを見たい。 	 I'd like to watch TV.
私はむしろここにいたい。 	 I'd rather stay here.
私が間違っていたと認めよう。 	 I'll admit I'm wrong.
来年30歳になります。 	 I'll be 30 next year.
６時半に戻ります。 	 I'll be back at 6:30.
喜んで行きます。 	 I'll be glad to come.
もっと気を付けるようにするよ。 	 I'll be more careful.
君のことを見ているからね。 	 I'll be watching you.
タクシーを呼んであげましょう。 	 I'll call you a taxi.
絶対行くよ。 	 I'll definitely come.
来週やるね。 	 I'll do it next week.
あなたに本をあげましょう。 	 I'll give you a book.
注射をしましょう。 	 I'll give you a shot.
後は私がやるよ。 	 I'll handle the rest.
確認しときますね。 	 I'll make sure of it.
後でお電話いたします。 	 I'll phone you later.
１週間滞在します。 	 I'll stay for a week.
俺に任せろ。 	 I'll take care of it.
洗い物は私がします。 	 I'll wash the dishes.
私はフランス語の教師だ。 	 I'm a French teacher.
少し緊張してます。 	 I'm a little nervous.
私は警官だ。 	 I'm a police officer.
蛇が苦手でね。 	 I'm afraid of snakes.
すみませんが駄目なんですよ。 	 I'm afraid you can't.
もうすっからかんだ。 	 I'm all out of money.
猫アレルギーなの。 	 I'm allergic to cats.
魚アレルギーなんです。 	 I'm allergic to fish.
私は嘘をついていません。 	 I'm an honest person.
頼んだぞ。 	 I'm depending on you.
死ぬほど会いたい。 	 I'm dying to see you.
今はすっきりした気分です。 	 I'm feeling fine now.
私はあなたに会えて嬉しいです。 	 I'm glad to meet you.
お目にかかれてうれしく思います。 	 I'm glad to meet you.
私は日本語が上手です。 	 I'm good at Japanese.
わたしは自分がここにいてうれしいよ。 	 I'm happy to be here.
会えて嬉しいよ。 	 I'm happy to see you.
毎晩ここにいます。 	 I'm here every night.
トムの手伝いをするためにここにいるんだよ。 	 I'm here to help Tom.
彼女に恋している。 	 I'm in love with her.
私は教室にいる。 	 I'm in the classroom.
テレビを見ている所だ。 	 I'm just watching TV.
ボストンに住んでいます。 	 I'm living in Boston.
もう怖くないよ。 	 I'm no longer afraid.
お前にはかなわないよ。 	 I'm no match for you.
私は全然疲れていません。 	 I'm not at all tired.
今夜は暇です。 	 I'm not busy tonight.
はっきりとは分かってないよ。 	 I'm not exactly sure.
私は気分が悪い。 	 I'm not feeling well.
僕は、ぜんぜん疲れていません。 	 I'm not tired at all.
少しも疲れてないよ。 	 I'm not tired at all.
私の方が彼より年上です。 	 I'm older than he is.
すごく落ち込んでいるんだよ。 	 I'm really depressed.
すぐ後ろにいるよ。 	 I'm right behind you.
行けなくて残念です。 	 I'm sorry I can't go.
ごめんなさい、私は行けません。 	 I'm sorry I can't go.
まだ初心者です。 	 I'm still a beginner.
まだ眠くないし。 	 I'm still not sleepy.
わたしはまだ凄く疲れている。 	 I'm still very tired.
彼らはきっと勝つよ。 	 I'm sure they'll win.
私は今30歳です。 	 I'm thirty years old.
もうお前なんか相手にしないぞ。 	 I'm through with you.
私は書くことに飽きた。 	 I'm tired of writing.
僕は彼女と一緒に歩いている。 	 I'm walking with her.
もうやっちゃったよ。 	 I've already done it.
私はそこへ１度行ったことがある。 	 I've been there once.
トースト焦がしちゃった。 	 I've burnt the toast.
気が変わったんだ。 	 I've changed my mind.
泊まることにしたよ。 	 I've decided to stay.
それはもうやったよ。 	 I've done it already.
いい考えがあります。 	 I've got a good idea.
トムに警告しなきゃ。 	 I've got to warn Tom.
あなたの噂は伺っています。 	 I've heard about you.
詰め物が取れました。 	 I've lost my filling.
私ね、決心したよ。 	 I've made up my mind.
ボストンに移ったんだ。 	 I've moved to Boston.
与えるものなど何もない。 	 I've nothing to give.
１等賞を取ったぞ。 	 I've won first prize!
私も教師です。 	 I, too, am a teacher.
イグアナは爬虫類だよ。 	 Iguanas are reptiles.
メアリーはトムの母親なんですか？ 	 Is Mary Tom's mother?
トムってキスが上手なの？ 	 Is Tom a good kisser?
トムは運転できるの？ 	 Is Tom able to drive?
トムって今、手が空いてるかな？ 	 Is Tom available now?
トムは庭にいる？ 	 Is Tom in the garden?
トムは事務所にいる？ 	 Is Tom in the office?
トムは本当に寝てるの？ 	 Is Tom really asleep?
トムはまだ仕事なの？ 	 Is Tom still at work?
トムはもうそこにいるの？ 	 Is Tom there already?
トムは今日仕事してるの？ 	 Is Tom working today?
始めていい？ 	 Is it OK if we begin?
ここ座ってもいい？ 	 Is it OK to sit here?
それは猫ですか、それとも犬ですか。 	 Is it a cat or a dog?
日曜日でも開いてますか。 	 Is it open on Sunday?
それはまだ売り出し中ですか？ 	 Is it still for sale?
それって新しいジャケット？ 	 Is that a new jacket?
その答えで合ってる？ 	 Is that answer right?
それって、そんなに難しい？ 	 Is that so difficult?
その猫は大丈夫なの？ 	 Is the cat all right?
時刻表はありますか？ 	 Is there a timetable?
エレベーターはありますか？ 	 Is there an elevator?
ここがトムの事務所なの？ 	 Is this Tom's office?
ここがトムの仕事場なの？ 	 Is this Tom's office?
これマジでかっこいいよね。 	 Is this cool or what?
これはデカフェですか？ 	 Is this decaf coffee?
この鉛筆って、トムの？ 	 Is this pencil Tom's?
これはあなたの自転車ですか。 	 Is this your bicycle?
雨がぱらぱら降り出しました。 	 It began to sprinkle.
勝つのは気分がいい。 	 It feels good to win.
もう１１時だ。 	 It is already eleven.
もう11時だよ。 	 It is already eleven.
台所にあります。 	 It is in the kitchen.
それは大変価値がある。 	 It is of great value.
今日はとても暑い。 	 It is very hot today.
盗むのはいけないことだ。 	 It is wrong to steal.
難しくはない。 	 It isn't complicated.
外、暑そうだね。 	 It looks hot outside.
それは卵のように見える。 	 It looks like an egg.
明日は雨かもしれない。 	 It may rain tomorrow.
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。 	 It no longer matters.
礼儀正しくすると得である。 	 It pays to be polite.
一週間雨が降り続いた。 	 It rained for a week.
３０分で着いたよ。 	 It took half an hour.
汚いやり方だったわね。 	 It was a dirty trick.
えげつないやり方だったな。 	 It was a nasty trick.
あれはくだらない冗談だった。 	 It was a stupid joke.
それが初キスだったんだ。 	 It was my first kiss.
もうすぐ暗くなるよ。 	 It will be dark soon.
今夜は雨になるでしょう。 	 It will rain tonight.
もうすぐ春だ。 	 It'll soon be spring.
わあ、いい天気だなー。 	 It's a beautiful day!
素敵な日です。 	 It's a beautiful day.
よい質問だ。 	 It's a good question.
それは小さな問題だ。 	 It's a minor problem.
そんなの朝飯前だよ。 	 It's a piece of cake.
こんなのちょろいちょろい。 	 It's a piece of cake.
それは時間の無駄です。 	 It's a waste of time.
約３．２キロです。 	 It's about two miles.
もう我々はおしまいだ。 	 It's all over for us.
あそこのカウンターです。 	 It's at that counter.
ここはうだるように暑い。 	 It's boiling in here.
子供でいることは、楽しいよ！ 	 It's fun being a kid.
我が家っていいね。 	 It's good to be home.
信じ難いな。 	 It's hard to believe.
俺のＣＤじゃねえか。 	 It's my CD, isn't it?
隣の部屋がうるさいのです。 	 It's noisy next door.
俺にとっては簡単じゃないよ。 	 It's not easy for me.
そんな簡単なことじゃないよ。 	 It's not that simple.
大したことはないよ。 	 It's nothing serious.
真っ白です。 	 It's perfectly white.
まったく恐ろしいことだわ。 	 It's really horrible.
外は雪が降ってるよ。 	 It's snowing outside.
こん中すごく寒いな。 	 It's so cold in here.
雪が降り始めたよ。 	 It's started snowing.
まだ早すぎるよ。 	 It's still too early.
雨が止んだ。 	 It's stopped raining.
夕食の時間ですよ。 	 It's time for dinner.
てんで役にたたない。 	 It's totally useless.
テーブルの下よ。 	 It's under the table.
今日はとても寒いね。 	 It's very cold today.
今日は超寒い。 	 It's very cold today.
いいから髪をとかしなさい。 	 Just brush your hair.
ただ歩き続けてね。 	 Just keep on walking.
ドアを閉めておきなさいよ。 	 Keep the door closed.
勇気を持ち続けなさい。 	 Keep up your courage.
部屋はきれいにしときなさいよ。 	 Keep your room clean.
折り返し電話します。 	 Let me call you back.
ちょっと見せて。 	 Let me take a gander.
私たちの部屋をそうじしましょう。 	 Let's clean our room.
バスに乗りましょう。 	 Let's get on the bus.
タクシーで行きませんか。 	 Let's go by taxi, OK?
日曜日に会おう。 	 Let's meet on Sunday.
ケンケンパしようよ。 	 Let's play hopscotch.
何かして遊ぼうよ。 	 Let's play something.
歌って踊ろう！ 	 Let's sing and dance.
割り勘で行こうよ。 	 Let's split the bill.
リンカーンは１８６５年に死んだ。 	 Lincoln died in 1865.
あの絵を見てごらん。 	 Look at that picture.
あの雲を見てごらん。 	 Look at those clouds.
木がたくさん倒れた。 	 Many trees fell down.
ひとつ質問してもいいですか。 	 May I ask a question?
質問があるのですが。 	 May I ask a question?
このりんご食べてもいい？ 	 May I eat this apple?
毛布を貸していただけますか。 	 May I have a blanket?
領収書をいただけますか。 	 May I have a receipt?
お名前は？ 	 May I have your name?
お名前をいただけますか。 	 May I have your name?
手つないでもいい？ 	 May I hold your hand?
後ろに座ってもいい？ 	 May I sit behind you?
テレビを付けてもいいですか。 	 May I turn on the TV?
電話をお借りしてもいいですか。 	 May I use your phone?
たぶん、私が間違っていた。 	 Maybe I was mistaken.
月曜日はすごく寒かったんだよ。 	 Monday was very cold.
たいていの人がそう考える。 	 Most people think so.
私の弟、間抜けなの。 	 My brother is stupid.
私の服はそこにある。 	 My clothes are there.
父は米を栽培している。 	 My father grows rice.
父は家にいる。 	 My father is at home.
初めての車は赤でした。 	 My first car was red.
ひどく頭が痛む。 	 My head really aches.
頭痛が直った。 	 My headache has gone.
家が火事になったんだ。 	 My house was on fire.
左手がしびれるんです。 	 My left hand is numb.
母は料理が上手です。 	 My mother cooks well.
私の我慢も限界だ。 	 My patience gave out.
私の姉は結婚しています。 	 My sister is married.
私の書斎は２階にある。 	 My study is upstairs.
私のおじは犬を飼っている。 	 My uncle keeps a dog.
私の時計は正確だ。 	 My watch is accurate.
誰も口を開かなかった。 	 No one said anything.
誰も彼には近寄らなかった。 	 No one went near him.
誰にも見つからないよ。 	 No one will find out.
他の誰も知ることができない。 	 Nobody else can know.
誰も何も言わないさ。 	 Nobody says anything.
これ以外は全く関係ない。 	 Nothing else matters.
口を大きく開けて。 	 Open your mouth wide.
夢は本当になった。 	 Our dreams came true.
人間は非論理的です。 	 People are illogical.
もしかすると彼が来るかもしれない。 	 Perhaps he will come.
トランプをするのは楽しい。 	 Playing cards is fun.
どうぞこちらへおいで下さい。 	 Please come this way.
邪険にしないで下さいよ！ 	 Please don't be cold!
すぐに行ってください。 	 Please go right away.
連絡して下さい。 	 Please keep in touch.
またお便りください。 	 Please keep in touch.
窓を開けてください。 	 Please open a window.
どうぞドアを開けてください。 	 Please open the door.
バッグを開けて下さい。 	 Please open your bag.
ご注目願います。 	 Please pay attention.
あれを見せてください。 	 Please show me those.
ドアを閉めて下さい。 	 Please shut the door.
英語で話してください。 	 Please speak English.
近くにいてください。 	 Please stay close by.
彼に電話して下さい。 	 Please telephone him.
少々お待ち下さい。 	 Please wait a minute.
少し待って下さい。 	 Please wait a minute.
ちょっとお待ち下さい。 	 Please wait a minute.
少々お待ち下さい。 	 Please wait a moment.
少し待って下さい。 	 Please wait a moment.
しばらくお待ちください。 	 Please wait a moment.
鉛筆を置きなさい。 	 Put down your pencil.
早く、彼の後を追いかけて。 	 Quick, run after him.
ウサギはニンジンが好きなんですよ。 	 Rabbits like carrots.
今すぐこれを読んで。 	 Read this right away.
こうしたルールは覚えておいてよ。 	 Remember these rules.
乗馬は楽しい。 	 Riding horses is fun.
じゃあ、みんな、また明日ね。 	 See you all tomorrow.
また再来週。 	 See you in two weeks.
これを航空便で出してください。 	 Send this by airmail.
タクシーに乗りましょうか。 	 Shall we take a taxi?
彼女が案内役を務めた。 	 She acted as a guide.
彼女は郵便局員になった。 	 She became a postman.
彼女は急に泣き出した。 	 She broke into tears.
彼女は彼に食事を作ってあげた。 	 She cooked him meals.
彼女は少しばかり疲れを感じた。 	 She felt a bit tired.
彼女は泣きたい気分だった。 	 She felt like crying.
彼女は７時に起床します。 	 She gets up at seven.
彼女は短気だ。 	 She has a hot temper.
彼女って短気なのよ。 	 She has a hot temper.
彼女は優しい心を持っています。 	 She has a kind heart.
彼女は１０人の子持ちなのだ。 	 She has ten children.
彼女は頭を上げた。 	 She held up her head.
彼女は文章がうまい。 	 She is a good writer.
彼女は本当に美人だ。 	 She is a real beauty.
彼女は走るのが遅い。 	 She is a slow runner.
彼女は僕のことを怒っていた。 	 She is angry with me.
彼女が列の先頭です。 	 She is first in line.
彼女はもと通り元気になった。 	 She is herself again.
彼女は海外生活をしている。 	 She is living abroad.
彼女は僕の理想の人です。 	 She is my dream girl.
彼女は僕のガールフレンドです。 	 She is my girlfriend.
彼女は今さびしくありません。 	 She isn't lonely now.
彼女はとても幸せそうだ。 	 She looks very happy.
彼女は窓を開けます。 	 She opens the window.
彼女は手を上げた。 	 She raised her hands.
彼女は声を荒げた。 	 She raised her voice.
彼女はかなりうまく歌った。 	 She sang pretty well.
彼女は私にコーヒーを出した。 	 She served me coffee.
彼女は煙草を吸うために立ち止まった。 	 She stopped to smoke.
彼女は遅刻魔だ。 	 She tends to be late.
彼女は車にひかれた。 	 She was hit by a car.
彼女はきちんとした身なりをしていた。 	 She was well-dressed.
彼女は話しつづけた。 	 She went on speaking.
彼女はトムと同じくらい忙しい。 	 She's as busy as Tom.
彼女は二人分食べている。 	 She's eating for two.
彼女はテニスが上手です。 	 She's good at tennis.
彼女はトムより年上だ。 	 She's older than Tom.
彼女は彼より年齢が上です。 	 She's older than him.
彼女はたいした美人だ。 	 She's very beautiful.
ご一緒した方がいいですか？ 	 Should I go with you?
トムを起こした方がいいかしら？ 	 Should I wake Tom up?
やり方を教えてください。 	 Show me how to do it.
そこに署名してください。 	 Sign your name there.
バッグを盗まれました。 	 Someone stole my bag.
何かが抜けてるよ。 	 Something is missing.
何かが欠落してます。 	 Something is missing.
もうすぐ冬だ。 	 Soon it'll be winter.
遅くなってごめんなさい。 	 Sorry for being late.
迷惑かけてごめんね。 	 Sorry to trouble you.
ごめん、それタイプミスだ。 	 Sorry, that's a typo.
フランス語でお願いします。 	 Speak French, please.
もっとゆっくり話してください！ 	 Speak slower, please.
リスはドングリを食べます。 	 Squirrels eat acorns.
すぐ後ろにいてね。 	 Stay right behind me.
フランス語を話すのは止めなさい。 	 Stop speaking French.
明かりを消して。 	 Switch off the light.
明かりを消して。 	 Switch the light off.
ごみを外に出して。 	 Take the garbage out.
このテーブルをどかしてちょうだい。 	 Take this table away.
何を見たのか言ってくれよ。 	 Tell me what you saw.
来てくれてありがとう。 	 Thank you for coming.
来てくださってどうもありがとう。 	 Thank you for coming.
いつもありがとう。 	 Thank you, as always.
私を雇ってくれてありがとう。 	 Thanks for hiring me.
昨日はありがとう。 	 Thanks for yesterday.
手伝ってくれてありがとう。 	 Thanks for your help.
お時間をいただきありがとうございます。 	 Thanks for your time.
この戸がどうしても開かないんだ。 	 That door won't open.
それはほとんど関係ない。 	 That hardly mattered.
それがまさに彼女の癖です。 	 That is just her way.
それがまさに彼女流だ。 	 That is just her way.
あれがバス停ですよ。 	 That is the bus stop.
その必要はありません。 	 That isn't necessary.
あれは毒だ。 	 That stuff is poison.
あり得ねぇー。 	 That wouldn't happen.
それは大問題だ。 	 That's a big problem.
それはいい答えだ。 	 That's a good answer.
いい思いつきね。 	 That's a lovely idea.
可愛らしい名前だこと。 	 That's a pretty name.
それは彼の十八番だ。 	 That's his specialty.
その必要はありません。 	 That's not necessary.
そういう問題じゃないよ。 	 That's not the point.
あまり感じよくないよ。 	 That's not very nice.
それは、そうでしょう。 	 That's pretty normal.
それはすごい話だ。 	 That's quite a story.
それが現実だ。 	 That's the way it is.
それは高過ぎる。 	 That's too expensive.
あり得ねぇー。 	 That's very unlikely.
テレビがつかないの。 	 The TV's not working.
ボールがネットに当たった。 	 The ball hit the net.
バッテリーが切れた。 	 The battery gave out.
その茶色の帽子は古いです。 	 The brown hat is old.
夜が明けようとしている。 	 The dawn is breaking.
熱が引いた。 	 The fever has abated.
花が枯れたよ。 	 The flowers withered.
地面がぬれているようだ。 	 The ground seems wet.
家が燃えている。 	 The house is burning.
その家は安く売られた。 	 The house went cheap.
信号は赤に変わった。 	 The light turned red.
ロブスター美味しかった。 	 The lobster was good.
郵便が届いた。 	 The mail has arrived.
その映画はアダルト指定だよ。 	 The movie is X-rated.
お皿が汚れています。 	 The plates are dirty.
バラは良い香りがする。 	 The roses smell good.
このシーツ、湿っぽいよ。 	 The sheets feel damp.
星が輝いている。 	 The stars are bright.
タクシーが到着した。 	 The taxi has arrived.
タオルが汚れています。 	 The towels are dirty.
涼しくなってきた。 	 The weather got cold.
風がおだやかになった。 	 The wind calmed down.
風が静まった。 	 The wind calmed down.
女性は読み物をしている。 	 The woman is reading.
３人の男性がいた。 	 There were three men.
車がきてるぞ。 	 There's a car coming.
緊急事態だ。 	 There's an emergency.
お湯が出ません。 	 There's no hot water.
この卵は新しいよ。 	 These eggs are fresh.
この靴は彼女のものだ。 	 These shoes are hers.
この靴は私のです。 	 These shoes are mine.
あいつらは手に負えない。 	 They are out of hand.
彼らは試験ダメだった。 	 They failed the exam.
彼らは愛し合っている。 	 They love each other.
彼らは支払いを別々にした。 	 They paid separately.
彼らは話をやめた。 	 They stopped talking.
彼らはおしゃべりを止めました。 	 They stopped talking.
彼らは招かれなかった。 	 They weren't invited.
もうお見えです。 	 They're already here.
このバナナ、腐っちゃったよ。 	 This banana went bad.
この自転車は私のものです。 	 This bicycle is mine.
この鳥は飛ぶことができない。 	 This bird cannot fly.
この本の方が小さい。 	 This book is smaller.
このボタンは緩い。 	 This button is loose.
この時計はこわれている。 	 This clock is broken.
このダイヤモンドは偽物です。 	 This diamond is fake.
このドアがどうしても開かないんだ。 	 This door won't open.
これはシルクの感触だ。 	 This feels like silk.
この帽子は１０ドルした。 	 This hat cost me $10.
この帽子はトムの物じゃない。 	 This hat isn't Tom's.
これがトムの学校よ。 	 This is Tom's school.
これは本当の話です。 	 This is a true story.
緊急事態なのです。 	 This is an emergency.
こんなふうにやったんだよ。 	 This is how I did it.
ここが浴室です。 	 This is the bathroom.
これ、すごく変わってるね。 	 This is very unusual.
これはトムの車じゃないよ。 	 This isn't Tom's car.
これは重要ではない。 	 This isn't important.
私のチケットじゃない。 	 This isn't my ticket.
この仕事は割に合わないな。 	 This job doesn't pay.
この梯子は金属製だ。 	 This ladder is metal.
このノートパソコン軽いなぁ。 	 This laptop is light.
この牛乳は変な味がする。 	 This milk tastes odd.
この小説はつまらない。 	 This novel is boring.
このペン、最高なんだ。 	 This pen is the best.
この部屋は狭苦しい。 	 This room is cramped.
このラグはハンドメイドです。 	 This rug is handmade.
このセーターは暖かい。 	 This sweater is warm.
このお茶は香りがいい。 	 This tea smells good.
このお茶美味しい。 	 This tea tastes good.
この花瓶は壊れやすい。 	 This vase is fragile.
この壁は触ると冷たい感じがする。 	 This wall feels cold.
この時計は壊れている。 	 This watch is broken.
３０ユーロになります。 	 This will cost €30.
この仕事は簡単じゃない。 	 This work isn't easy.
それはひまわりです。 	 Those are sunflowers.
あの子たちはそれを知っている。 	 Those kids know that.
今日はそんなに寒くない。 	 Today is not so cold.
トムってよく食べるわね。 	 Tom ate like a horse.
トムはイチジクのケーキを焼きました。 	 Tom baked a fig cake.
トムは落ち込んでたんだよ。 	 Tom became depressed.
トムは新車を買った。 	 Tom bought a new car.
トムが凧を買ってくれた。 	 Tom bought me a kite.
トムはメアリーにばったり会った。 	 Tom bumped into Mary.
トムは泣き出した。 	 Tom burst out crying.
トムにバカって言われた。 	 Tom called me stupid.
トムは１０まで数えることができます。 	 Tom can count to ten.
トムはフランス語が出来る。 	 Tom can speak French.
トムがカボチャを彫ったんだ。 	 Tom carved a pumpkin.
トムは時間を確認した。 	 Tom checked the time.
トムったらビールを一気に飲み干したのよ。 	 Tom chugged his beer.
トムはスパゲッティを作った。 	 Tom cooked spaghetti.
トムは道路を渡った。 	 Tom crossed the road.
トムはぎこちなく踊った。 	 Tom danced awkwardly.
トムはパンを買わなかったよ。 	 Tom didn't buy bread.
トムはメアリーを傷つけなかった。 	 Tom didn't hurt Mary.
トムはメアリーが好きじゃなかったのよ。 	 Tom didn't like Mary.
トムはあなたのことを憎んではいない。 	 Tom doesn't hate you.
トムは赤い車に乗っている。 	 Tom drives a red car.
トムは部屋の中に入った。 	 Tom entered the room.
トムはプールに落ちた。 	 Tom fell in the pool.
トムは酷く寂しくなった。 	 Tom felt very lonely.
トムはメアリーに一輪のバラを贈った。 	 Tom gave Mary a rose.
トムはパイを少しもらった。 	 Tom got a little pie.
トムは自転車を降りた。 	 Tom got off his bike.
トムは自分のコートをつかんだ。 	 Tom grabbed his coat.
トムは声が大きい。 	 Tom has a loud voice.
トムは心臓が悪い。 	 Tom has a weak heart.
トムは目が悪い。 	 Tom has bad eyesight.
トムが手伝いに来た。 	 Tom has come to help.
トムは煙草をやめた。 	 Tom has quit smoking.
トムはがっしりした手をしている。 	 Tom has strong hands.
トムは叫び声を聞いた。 	 Tom heard the scream.
トムはメアリーの友達よ。 	 Tom is Mary's friend.
トムってちょっと変わってるよね。 	 Tom is a bit strange.
トムは犬の訓練士なんだ。 	 Tom is a dog trainer.
トムは運転が上手い。 	 Tom is a good driver.
トムは良いゴルファーです。 	 Tom is a good golfer.
トムは良いリーダーだ。 	 Tom is a good reader.
トムは体育の先生だ。 	 Tom is a gym teacher.
トムは怠け者だ。 	 Tom is a lazy fellow.
トムはお酒に弱いのよ。 	 Tom is a lightweight.
トムって、いたずらっ子なんだ。 	 Tom is a naughty boy.
トムは神経科医です。 	 Tom is a neurologist.
トムはパークレンジャーなんだ。 	 Tom is a park ranger.
トムは本物のカウボーイだ。 	 Tom is a real cowboy.
トムって、失礼な人ね。 	 Tom is a rude person.
トムは歩くのが遅い。 	 Tom is a slow walker.
トムは本当の友達だ。 	 Tom is a true friend.
トムはもう出来上がっちゃってるよ。 	 Tom is already drunk.
トムはとっくにそこにいるよ。 	 Tom is already there.
トムはいつも礼儀正しい。 	 Tom is always polite.
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。 	 Tom is angry with me.
トムは麻薬を売買している。 	 Tom is dealing drugs.
トムは盗み聞きしています。 	 Tom is eavesdropping.
トムは俺の車を直してくれてるんだ。 	 Tom is fixing my car.
トムは、ご機嫌斜めなのよ。 	 Tom is in a bad mood.
トムはめっちゃくっちゃ金持ちなんだ。 	 Tom is insanely rich.
トムが私を見ている。 	 Tom is looking at me.
トムは夕食の準備をしている。 	 Tom is making dinner.
トムは自信過剰だ。 	 Tom is overconfident.
トムは縄跳びをしている。 	 Tom is skipping rope.
トムはまだ未成年だ。 	 Tom is still a minor.
トムが一番強い。 	 Tom is the strongest.
トムはとてもイライラしている。 	 Tom is too impatient.
トムはとても社交的な人だ。 	 Tom is very sociable.
トムはいい子じゃない。 	 Tom isn't a good boy.
トムは横着な人じゃない。 	 Tom isn't a lazy man.
トムは今一人ではない。 	 Tom isn't lonely now.
トムは君に怒ってないよ。 	 Tom isn't mad at you.
トムはまだ３０歳になっていない。 	 Tom isn't thirty yet.
トムは約束を守った。 	 Tom kept his promise.
トムは私がどこにいたか知ってたんだよ。 	 Tom knew where I was.
トムは彼を殴り倒した。 	 Tom knocked him down.
トムは答えを知ってるんだよ。 	 Tom knows the answer.
トムはやる気がない。 	 Tom lacks motivation.
トムは僕らにまた嘘をついた。 	 Tom lied to us again.
トムはメアリーが大好きなんだ。 	 Tom likes Mary a lot.
トムは玄米が好きなのよ。 	 Tom likes brown rice.
トムは白米が好きなんだよ。 	 Tom likes white rice.
トムはとても幸せそうだ。 	 Tom looks very happy.
トムはとても緊張しているように見える。 	 Tom looks very tense.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。 	 Tom loved Mary a lot.
トムは離婚するかもしれないな。 	 Tom may get divorced.
トムは満足しないんじゃないかな。 	 Tom may not be happy.
トムは食べ物が欲しかった。 	 Tom needed some food.
トムはコインを拾った。 	 Tom picked up a coin.
トムは靴下を履いた。 	 Tom put his socks on.
トムは会社を辞めた。 	 Tom quit the company.
トムはそれを声に出して読みました。 	 Tom read it out loud.
トムは僕らの助けを断った。 	 Tom refused our help.
トムは待つために座った。 	 Tom sat down to wait.
トムはソファーに座った。 	 Tom sat on the couch.
トムが腹減ったって言ってるよ。 	 Tom says he's hungry.
トムは痛みのあまり悲鳴を上げた。 	 Tom screamed in pain.
トムはうぬぼれているようだった。 	 Tom seemed conceited.
トムはとても幸せそうだ。 	 Tom seems very happy.
トムは謝るべきだ。 	 Tom should apologize.
トムはリンゴを薄く切りました。 	 Tom sliced the apple.
トムは玉ねぎをスライスしました。 	 Tom sliced the onion.
トムは牛乳をこぼした。 	 Tom spilled the milk.
トムはまだ字が読めない。 	 Tom still can't read.
トムは帽子を脱いだ。 	 Tom took his cap off.
トムは帽子を脱いだ。 	 Tom took off his hat.
トムはテレビをつけた。 	 Tom turned the TV on.
トムはすっかり疲れきっていた。 	 Tom was all worn out.
トムはホームスクーリングで育った。 	 Tom was homeschooled.
トムは本当に運がよかった。 	 Tom was really lucky.
トムはノートをとっていた。 	 Tom was taking notes.
トムは行儀が良かった。 	 Tom was well-behaved.
トムは一人でそこに行ったのよ。 	 Tom went there alone.
トム、マラソンで優勝したよ。 	 Tom won the marathon.
トムはボストンで働いてたんだ。 	 Tom worked in Boston.
トムの携帯が鳴った。 	 Tom's cellphone rang.
トムのお父さんはお金持ちです。 	 Tom's father is rich.
トムは仕事が雑だ。 	 Tom's work is sloppy.
トムもメアリーが好きなんだ。 	 Tom, too, likes Mary.
トム、お母さんはここにいるわよ。 	 Tom, your mom's here.
明日は休日です。 	 Tomorrow's a holiday.
ちょっと休みなよ。 	 Try to get some rest.
もう二三日待ってください。 	 Wait a few more days.
もうちょっと待って。 	 Wait a little longer.
トムはそのパーティーにいたの？ 	 Was Tom at the party?
トムは入院してたの？ 	 Was Tom hospitalized?
トムはメアリーに親切だった？ 	 Was Tom kind to Mary?
そこに誰かいたの？ 	 Was anybody in there?
誰かが聞いてくれてたの？ 	 Was anyone listening?
地震だった？ 	 Was it an earthquake?
あれは、わざとなの？ 	 Was that intentional?
天気は良かった？ 	 Was the weather nice?
水は光を反射する。 	 Water reflects light.
私たちはアメリカ人ではありません。 	 We are not Americans.
僕ら、外国人じゃないよ。 	 We aren't foreigners.
まもなくご案内いたします。 	 We can seat you soon.
飛行機の音も聞こえたわ。 	 We even heard planes.
私たちはすばらしい食事をした。 	 We had a lovely meal.
私たちは子どもがふたりいます。 	 We have two children.
私たちは彼を見失った。 	 We lost sight of him.
もっと人手が必要だ。 	 We need more workers.
私達は歩きながら歌を歌った。 	 We sang as we walked.
私たちは罠を仕掛けるべきだ。 	 We should set a trap.
私たちは散歩に行きました。 	 We went for a stroll.
海岸に行ったよ。 	 We went to the beach.
我々は工場で働いています。 	 We work in a factory.
攻撃されている。 	 We're being attacked.
いつでも出かけられます。 	 We're ready to leave.
オーストラリアへようこそ。 	 Welcome to Australia.
あなたは誰かと一緒でしたか。 	 Were you with anyone?
次は何をしたらよいでしょうか。 	 What am I to do next?
何を料理しているの。 	 What are you cooking?
何描いてるの？ 	 What are you drawing?
あなたは何が得意ですか？ 	 What are you good at?
何読んでるの？ 	 What are you reading?
何を売っているのですか? 	 What are you selling?
何書いてるの？ 	 What are you writing?
なんでお前ここにいんの？ 	 What brings you here?
彼は今日、何をしましたか? 	 What did he do today?
ちょうど何やってたの？ 	 What did you just do?
オオカミは何を食べるの？ 	 What does a wolf eat?
それ何が入ってるの？ 	 What does it contain?
彼に何が起こったのですか。 	 What happened to him?
どうして笑うの？ 	 What makes you laugh?
いま何をしたらいいんだろう？ 	 What should I do now?
何飲んでるの？ 	 What're you drinking?
トムは何を悩んでるの？ 	 What's bothering Tom?
ここで何が起こっているのですか。 	 What's going on here?
籠の中には何が入ってるの？ 	 What's in the basket?
あの建物は何ですか？ 	 What's that building?
何かいいことありませんか。 	 What's the good news?
本当の目標は何？ 	 What's the real goal?
いつなら、ここで泳げますか？ 	 When can I swim here?
彼をいつ見かけましたか？ 	 When did you see him?
何時に始まるの？ 	 When does that start?
彼はいつ戻りますか。 	 When will he be back?
いつお出かけになりますか。 	 When will you go out?
あなたの誕生日はいつですか。 	 When's your birthday?
私の眼鏡はどこ？ 	 Where are my glasses?
私の両親はどこにいますか。 	 Where are my parents?
どちらに行くのですか。 	 Where are you off to?
CD売り場はどこですか？ 	 Where can I buy a CD?
コンサートはどこであるの？ 	 Where is the concert?
洗濯場はどこですか？ 	 Where is the laundry?
図書館はどこですか。 	 Where is the library?
駅はどこですか。 	 Where is the station?
あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？ 	 Where is your father?
君の学校はどこにありますか。 	 Where is your school?
あなたの学校はどこにありますか? 	 Where is your school?
どこで待ち合わせしましょうか。 	 Where should we meet?
どこを訪れる予定ですか。 	 Where will you visit?
トイレはどこですか。 	 Where's the bathroom?
お手洗いはどこですか? 	 Where's the bathroom?
バスの停留所はどこですか。 	 Where's the bus stop?
トイレはどこにあるのでしょうか。 	 Where's the restroom?
お手洗いはどこですか。 	 Where's the restroom?
何考えてんだ？ 	 Where's your head at?
どっちがトムの？ 	 Which ones are Tom's?
君の家は誰が建てたの？ 	 Who built your house?
あなたは誰と一緒に住んでいますか。 	 Who do you live with?
それ誰がくれたの？ 	 Who gave that to you?
これ誰にもらったんですか？ 	 Who gave this to you?
誰がカラオケを発明したのですか。 	 Who invented karaoke?
一体、あなたは何者なの？ 	 Who on earth are you?
それ誰に言われたの？ 	 Who said that to you?
誰がソーダをこぼしたの？ 	 Who spilled the soda?
誰がリンゴを盗んだのですか？ 	 Who stole the apples?
誰がここに座ってたの？ 	 Who was sitting here?
その手紙は誰が書いたのですか？ 	 Who wrote the letter?
これはだれのギターですか。 	 Whose guitar is this?
この鉛筆は誰のですか？ 	 Whose pencil is this?
どうしてまだ生きている？ 	 Why am I still alive?
何笑ってんの？ 	 Why are you laughing?
なんでみんな笑ってんの？ 	 Why are you laughing?
なんでそんな怒ってるの？ 	 Why are you so angry?
なんでそんなに頭いいの？ 	 Why are you so smart?
なんでそんなに疲れてるの？ 	 Why are you so tired?
どうして勉強しているの？ 	 Why are you studying?
なんでトムはためらったの？ 	 Why did Tom hesitate?
なぜそこへ行ったの？ 	 Why did you go there?
どうしてトムに言ったの？ 	 Why did you tell Tom?
どうしてトムは笑わなかったんだ？ 	 Why didn't Tom laugh?
なんで知ってるの？ 	 Why do you know that?
トムに聞いてみようよ。 	 Why don't we ask Tom?
どうして返事をしないの？ 	 Why don't you answer?
どうして言わないの？ 	 Why don't you say it?
どうして誰も食べてないの？ 	 Why is no one eating?
今夜は雪が降るかな？ 	 Will it snow tonight?
ここなら安全なのですか。 	 Will we be safe here?
トムといっしょに行きませんか。 	 Will you go with Tom?
ここにあなたの名前を書きなさい。 	 Write your name here.
昨日は具合が悪かったんだ。 	 Yesterday I was sick.
昨日は日曜日でした。 	 Yesterday was Sunday.
君はもう大人だ。 	 You are now an adult.
当てにしていていいよ。 	 You can bank on that.
僕と一緒に来てもいいよ。 	 You can come with me.
彼女は頼りにできるよ。 	 You can count on her.
休憩していいよ。 	 You can take a break.
いつも勝てるとは限らないよ。 	 You can't always win.
本気のはずがないわ。 	 You can't be serious.
そんなはずないよ。 	 You can't be serious.
あなたには、それを証明することはできない。 	 You can't prove that.
行かなくてもいいよ。 	 You don't have to go.
あなたは行く必要ないよ。 	 You don't need to go.
行く必要はないよ。 	 You don't need to go.
鍵を落とされましたよ。 	 You dropped your key.
口を出すな。 	 You keep out of this.
私が何を言いたいかおわかりでしょう。 	 You know what I mean.
前よりもずっと良さそうですね。 	 You look much better.
彼に話しても良いよ。 	 You may speak to him.
諦めちゃ駄目だ。 	 You must not give up.
落ち着かなくてはいけない。 	 You must remain calm.
トムに感謝すべきだよ。 	 You should thank Tom.
君は熱心に勉強すべきだ。 	 You should work hard.
電話すればよかったのに。 	 You should've called.
電話すればよかったのに。 	 You should've phoned.
おまえ、めっちゃ早口なのな。 	 You talk really fast.
君はいい友達だよ。 	 You're a good friend.
君は本当の友達だよ。 	 You're a real friend.
行ってもよい。 	 You're allowed to go.
君は少しやり過ぎです。 	 You're going too far.
やりすぎだよ。 	 You're going too far.
あなたがボスだよ。 	 You're the boss here.
全くおっしゃる通りです。 	 You're totally right.
ずいぶん背が高くなったね。 	 You've grown so tall.
君の答えは間違っている。 	 Your answer is wrong.
君の犬はとても大きい。 	 Your dog is very big.
鼻水がたれているよ。 	 Your nose is running.
君の電話、鳴ってるよ。 	 Your phone's ringing.
あなたの脈は正常です。 	 Your pulse is normal.
牛の尻尾は長い。 	 A cow has a long tail.
素敵な部屋ですね。 	 A nice room, isn't it?
人生に事故はつきもの。 	 Accidents will happen.
事故は起こるものだ。 	 Accidents will happen.
不測の事態は起こるもの。 	 Accidents will happen.
全部なくなってしまっていた。 	 All of them were gone.
私たちはみんな黙っていた。 	 All of us were silent.
食べ物はすべてなくなってしまった。 	 All the food was gone.
君のドアはいつも鍵がかかっている。 	 Always lock your door.
アメリカはとても大きい。 	 America is very large.
どんな子でもできるさ。 	 Any child can do that.
マフィンはできた？ 	 Are the muffins ready?
これトムの靴？ 	 Are these Tom's shoes?
それらはみんな同じかい？ 	 Are they all the same?
それらは熟したりんごですか？ 	 Are those apples ripe?
新入生の方ですか？ 	 Are you a new student?
本物の医師ですか？ 	 Are you a real doctor?
もうお体はいいんですか。 	 Are you all right now?
もう出来上がってるの？ 	 Are you already drunk?
本気ですか。 	 Are you being serious?
牛乳を飲んでるの？ 	 Are you drinking milk?
ここで働いているの？ 	 Are you employed here?
トムが来るのを待ってるの？ 	 Are you expecting Tom?
音楽は好き？ 	 Are you fond of music?
音楽はお好きですか？ 	 Are you fond of music?
明日暇？ 	 Are you free tomorrow?
つまんなくなってきた？ 	 Are you getting bored?
外に行くの？ 	 Are you going outside?
待つつもりなの？ 	 Are you going to wait?
全然お腹すいてないの？ 	 Are you hungry at all?
機嫌悪いの？ 	 Are you in a bad mood?
私を見てるの？ 	 Are you looking at me?
減量中なの？ 	 Are you losing weight?
これで満足ですか？ 	 Are you satisfied now?
眠っているの、トム。 	 Are you sleeping, Tom?
まだ仕事中？ 	 Are you still at work?
俺に話してるのか？ 	 Are you talking to me?
私に言ってるの？ 	 Are you talking to me?
目に痛みがあるんですか？ 	 Are your eyes hurting?
まだ眠れないの？ 	 Aren't you asleep yet?
トムに怒ってないの？ 	 Aren't you mad at Tom?
やっと順番がきた。 	 At last, my turn came.
悪事千里を走る 	 Bad news travels fast.
老人をいたわりなさい。 	 Be kind to old people.
お年寄りには親切にしなさい。 	 Be kind to old people.
ちょっと静かにしてください。 	 Be quiet for a moment.
スリに用心しなさい。 	 Beware of pickpockets.
スリに注意。 	 Beware of pickpockets.
スリには気を付けろ。 	 Beware of pickpockets.
私たち二人とも酔ってたのよ。 	 Both of us were drunk.
景気がよくなってきています。 	 Business is improving.
会社へ電話してください。 	 Call me at the office.
お願いがあるんだけど。 	 Can I ask you a favor?
このペンをお借りしていいですか。 	 Can I borrow this pen?
ペンを貸していただけますか。 	 Can I borrow your pen?
ペンを貸してもらえますか。 	 Can I borrow your pen?
遊びに行ってもいい？ 	 Can I go out and play?
何かお手伝いできることはありますか？ 	 Can I help in any way?
伝言をお願いしたいのですが。 	 Can I leave a message?
窓を開けてもいいですか。 	 Can I open the window?
テレビ消してもいい？ 	 Can I turn off the TV?
それは本当に僕のものなんだろうか。 	 Can it really be mine?
そのうわさは果たして本当だろうか。 	 Can the rumor be true?
月曜日会える？ 	 Can we meet on Monday?
私のお願いを聞いてもらえますか？ 	 Can you do me a favor?
一日休みとれるの？ 	 Can you get a day off?
何か聞こえませんか。 	 Can you hear anything?
秘密を守れる？ 	 Can you keep a secret?
誰にも言いませんか。 	 Can you keep a secret?
ドアを開けてもらえる？ 	 Can you open the door?
ちょっと待ってくれる？ 	 Can you wait a minute?
辞書で確認してごらん。 	 Check your dictionary.
私はコーヒーを飲むと眠れない。 	 Coffee keeps me awake.
いつでも来ていいよ。 	 Come anytime you like.
暗くならないうちに帰ってきなさい。 	 Come home before dark.
明日の朝、来なさい。 	 Come tomorrow morning.
コンパスは北を示す。 	 Compasses point north.
あなたの机を使わせていただけますか。 	 Could I use your desk?
もう一度伺ってよろしいですか。 	 Could you repeat that?
１から１０まで数えなさい。 	 Count from one to ten.
トムは試験に受かったの？ 	 Did Tom pass the exam?
トムはそれ理解したかな？ 	 Did Tom understand it?
彼はメアリーに会いにいきましたか。 	 Did he go to see Mary?
昨日、雨が降ってたの？ 	 Did it rain yesterday?
値段聞いた? 	 Did you ask the price?
あなたはその本を買いましたか？ 	 Did you buy that book?
列車で来たのですか？ 	 Did you come by train?
願いがかないましたか。 	 Did you get your wish?
望みは叶いましたか。 	 Did you get your wish?
君たち楽しかった？ 	 Did you guys have fun?
今何を見たの？ 	 Did you just see that?
試験には受かったの？ 	 Did you pass the test?
そこで彼女に会ったんですか？ 	 Did you see her there?
彼に電話したのですか。 	 Did you telephone him?
私のカメラ使った？ 	 Did you use my camera?
夕食の準備はほとんどできています。 	 Dinner's almost ready.
俺ってそこまで馬鹿に見えるかな？ 	 Do I look that stupid?
私がそこに出向く必要がありますか。 	 Do I need to go there?
乗り換えは必要ですか。 	 Do I need to transfer?
私は美しいとあなたはお考えですか。 	 Do you find me pretty?
ライターをお持ちですか。 	 Do you have a lighter?
空き部屋はありますか。 	 Do you have a vacancy?
お金持ってる？ 	 Do you have any money?
イヤホン持ってる？ 	 Do you have earphones?
牛乳はありますか？ 	 Do you have some milk?
ワインはありますか。 	 Do you have some wine?
この歌知ってる？ 	 Do you know this song?
彼が誰だか知っていますか。 	 Do you know who he is?
君は彼が誰だか知っているか。 	 Do you know who he is?
庭いじりは好き？ 	 Do you like gardening?
土いじりは好きかい？ 	 Do you like gardening?
オリーブオイルは好きですか？ 	 Do you like olive oil?
旅行することが好きですか。 	 Do you like to travel?
旅行は好き？ 	 Do you like to travel?
旅行することが好きですか。 	 Do you like traveling?
旅行は好き？ 	 Do you like traveling?
この近くにお住まいなんですか？ 	 Do you live near here?
僕を少しでも愛していますか？ 	 Do you love me at all?
ほんとに私のこと好きなの？ 	 Do you really love me?
本当に欲しい？ 	 Do you really want it?
トムのことまだ好きなの？ 	 Do you still like Tom?
まだ彼のことを愛しているの？ 	 Do you still love him?
私のこと、ブスだと思う？ 	 Do you think I'm ugly?
私を醜いと思いますか。 	 Do you think I'm ugly?
ホットドッグが欲しいの？ 	 Do you want a hot dog?
手を貸そうか？ 	 Do you want some help?
それ見てみたいの？ 	 Do you want to see it?
トムってよく出かけるの？ 	 Does Tom go out often?
トムは教会に通ってるの？ 	 Does Tom go to church?
トムは馬を飼っていますか？ 	 Does Tom have a horse?
トムってマフラー持ってる？ 	 Does Tom have a scarf?
トムはフランス語が話せますか。 	 Does Tom speak French?
彼は英語を話せますか。 	 Does he speak English?
彼は英語を話しますか。 	 Does he speak English?
彼女はフランス語を話しますか。 	 Does she speak French?
あんなことをするなんて、馬鹿げていたよ。 	 Doing that was stupid.
それについては今聞かないで。 	 Don't ask me that now.
壁の花になってちゃ駄目よ。 	 Don't be a wallflower.
爪を噛むのはよしなさい。 	 Don't bite your nails.
私の夢を壊さないで。 	 Don't burst my bubble.
もう電話かけてこないで。 	 Don't call me anymore.
目を閉じないで。 	 Don't close your eyes.
もう二度と戻って来るな。 	 Don't come back again.
指を切らないでよ。 	 Don't cut your finger.
そのコップ、落とさないでよ。 	 Don't drop that glass.
期待しすぎるなよ。 	 Don't expect too much.
かばんを忘れないで。 	 Don't forget your bag.
その犬に近づいてはいけませんよ。 	 Don't go near the dog.
あんまり遠くには行くなよ。 	 Don't go too far away.
テレビをつけっぱなしにしないで！ 	 Don't leave the TV on.
もう二度と嘘つかないでよ。 	 Don't lie to me again.
ここで騒いではいけません。 	 Don't make noise here.
僕のほっぺつねらないで！ 	 Don't pinch my cheeks.
私の日記を読まないで。 	 Don't read my journal.
そんなこと言うなよ。 	 Don't say such things.
不用意に秘密を洩らしちゃだめだよ。 	 Don't spill the beans.
他人の顔をじろじろ見るんじゃない。 	 Don't stare at others.
そう深刻に考えるな。 	 Don't take it so hard!
このハンマーを使うな。 	 Don't use this hammer.
トムを心配しないで。 	 Don't worry about Tom.
脅かすなよ。 	 Don't you threaten me.
好きなもの食べていいよ。 	 Eat anything you like.
好きなもの食べていいよ。 	 Eat whatever you like.
食べたいもの食べていいよ。 	 Eat whatever you want.
好きなところで食べていいよ。 	 Eat wherever you want.
みんな落ち着いていました。 	 Everybody calmed down.
座席のベルトをお締めください。 	 Fasten your seat belt.
トムがどこにいるか見つけ出して。 	 Find out where Tom is.
フランス語は面白いよ。 	 French is interesting.
パジャマを着なさい。 	 Get into your pajamas.
ほんの少しください。 	 Give me just a little.
お茶をもう少し下さい。 	 Give me some more tea.
また会えて嬉しいわ。 	 Glad to see you again.
自分の席にもどりなさい。 	 Go back to your seats.
テストがんばってください！ 	 Good luck on the test!
彼が私に何て言ったと思う？ 	 Guess what he told me.
今日、誰に会ってたと思う？ 	 Guess who I met today.
誰か怪我した？ 	 Has anybody been hurt?
タバコは吸っているんですか。 	 Have you been smoking?
晩ご飯は食べましたか。 	 Have you eaten dinner?
トムのこと許してあげたの？ 	 Have you forgiven Tom?
FAQは読まれましたか？ 	 Have you read the FAQ?
私の鍵束を見かけなかった？ 	 Have you seen my keys?
うちの家内を見かけませんでしたか？ 	 Have you seen my wife?
彼はその考えを放棄した。 	 He abandoned the idea.
彼は私たちの申し出を受け入れた。 	 He accepted our offer.
彼は聖者のようにふるまった。 	 He acted like a saint.
彼は舞台で演じた。 	 He acted on the stage.
彼は自分の罪を認めました。 	 He admitted his guilt.
彼はフランス語も話せる。 	 He also speaks French.
彼と私は先生です。 	 He and I are teachers.
彼は左腕を骨折した。 	 He broke his left arm.
彼は住居に侵入した。 	 He broke into a house.
彼は遠くからやってきた。 	 He came from far away.
彼はいつもの通り遅れてきた。 	 He came late as usual.
彼は数回来ました。 	 He came several times.
彼は読み書きができる。 	 He can read and write.
彼はとても速く泳げる。 	 He can swim very fast.
彼は確かに頭が切れる。 	 He certainly is smart.
彼はイギリス出身である。 	 He comes from England.
彼はフランス語を話せた。 	 He could speak French.
彼は通りを横切った。 	 He crossed the street.
彼は道路を横断した。 	 He crossed the street.
彼は中古車を扱っている。 	 He deals in used cars.
彼はその賞に値する。 	 He deserves the prize.
彼は誰にも会わなかった。 	 He didn't see anybody.
彼は猫が好きではない。 	 He does not like cats.
彼は大酒飲みだ。 	 He drinks like a fish.
彼はその犬を追い払った。 	 He drove the dog away.
彼は木から落ちた。 	 He fell from the tree.
彼は急に痛みを覚えた。 	 He felt a sudden pain.
彼は私に１万円くれた。 	 He gave me 10,000 yen.
彼は喫煙をやめた。 	 He gave up cigarettes.
彼はタバコを吸うのをやめました。 	 He gave up cigarettes.
彼はたばこをやめた。 	 He gave up cigarettes.
彼は高給を取っている。 	 He gets a high salary.
彼は大金を手にした。 	 He got a lot of money.
彼にはちゃんとしたアリバイがあった。 	 He had a strong alibi.
彼が最後に勝利を得た。 	 He had the last laugh.
彼は日本製の車を持っています。 	 He has a Japanese car.
彼は大家族だ。 	 He has a large family.
彼はたくさんお金を持っている。 	 He has a lot of money.
彼は絶対的な権力を持っている。 	 He has absolute power.
彼は今戻ったところです。 	 He has just come back.
彼には三人の兄弟がある。 	 He has three brothers.
彼はまだ着いていない。 	 He hasn't arrived yet.
彼は私の頭をぶった。 	 He hit me on the head.
彼は私の頭をたたいた。 	 He hit me on the head.
彼は左手にけがをした。 	 He hurt his left hand.
彼は彼女のアドバイスを無視した。 	 He ignored her advice.
彼はヘロインの常習者だ。 	 He is a heroin addict.
彼は行動力のある人です。 	 He is a man of action.
彼は資産家だ。 	 He is a man of wealth.
彼は賢者だ。 	 He is a man of wisdom.
彼は立志伝中の人物だ。 	 He is a self-made man.
彼はテニスプレイヤーだ。 	 He is a tennis player.
彼は死ぬのを怖がっている。 	 He is afraid of death.
彼はいつも明るい。 	 He is always cheerful.
彼はいつも陽気だ。 	 He is always cheerful.
彼はいつも笑っています。 	 He is always laughing.
彼はいつも時間通りに来る。 	 He is always punctual.
彼はいつも勉強している。 	 He is always studying.
彼は相変わらず忙しい。 	 He is as busy as ever.
彼は人を楽しませようと一生懸命だ。 	 He is eager to please.
彼は料理が上手だ。 	 He is good at cooking.
彼は歌うのが上手だ。 	 He is good at singing.
彼はアマチュアにすぎない。 	 He is just an amateur.
彼は音楽狂だ。 	 He is mad about music.
彼は親しい友人だ。 	 He is my close friend.
彼はアメリカ人ではない。 	 He is not an American.
彼は今机のところにいる。 	 He is now at the desk.
彼はきっと成功する。 	 He is sure of success.
彼は一番背が高い少年です。 	 He is the tallest boy.
彼は私にとても親切にしてくれる。 	 He is very kind to me.
彼は車を洗っています。 	 He is washing the car.
彼は英語が苦手だ。 	 He is weak in English.
彼は眼鏡をかけている。 	 He is wearing glasses.
彼は読めません。 	 He isn't able to read.
彼は非常識だ。 	 He lacks common sense.
彼には常識が欠けている。 	 He lacks common sense.
彼は年齢を偽った。 	 He lied about his age.
彼はハムエッグが好きです。 	 He likes ham and eggs.
彼は散歩が好きです。 	 He likes taking walks.
彼はその先生が好きです。 	 He likes that teacher.
彼は鍵を探した。 	 He looked for the key.
彼はちょっと顔色が悪い。 	 He looks kind of pale.
彼は私に新しいスーツを作ってくれた。 	 He made me a new suit.
彼は病気で寝ているかもしれない。 	 He may be sick in bed.
彼は彼女に近づいた。 	 He moved close to her.
彼は病気だったにちがいない。 	 He must have been ill.
彼はその本を拾い上げた。 	 He picked up the book.
彼は家出をした。 	 He ran away from home.
彼はたくさんの本を読みます。 	 He reads a great deal.
彼はベッドから転がり落ちた。 	 He rolled off the bed.
彼は正直者のようだ。 	 He seems to be honest.
彼は「出て行け！」と叫んだ。 	 He shouted, "Get out!"
彼は足首をねんざした。 	 He sprained his ankle.
彼は新生活を始めた。 	 He started a new life.
彼は私達に英語を教えている。 	 He teaches us English.
彼はうそをつく傾向にある。 	 He tends to tell lies.
彼は部屋を片付けた。 	 He tidied up his room.
彼はこっけいな話をした。 	 He told a funny story.
彼は深呼吸した。 	 He took a deep breath.
彼ね、見て見ぬふりしたんだよ。 	 He turned a blind eye.
彼はフランス語がわかる。 	 He understands French.
彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。 	 He used to read a lot.
彼はびっこを引いていた。 	 He walked with a limp.
彼はラグビー選手だった。 	 He was a rugby player.
彼はアフリカで生まれた。 	 He was born in Africa.
彼は気難しかった。 	 He was hard to please.
彼は感動して涙ぐんだ。 	 He was moved to tears.
彼は刑務所へ送られた。 	 He was sent to prison.
彼は動けませんでした。 	 He was unable to move.
彼は丘を下って行った。 	 He went down the hill.
彼は銀行に入って行った。 	 He went into the bank.
彼はじきに戻ります。 	 He will get back soon.
彼はあとから来るよ。 	 He will join us later.
彼は私の話を聞こうとしない。 	 He won't listen to me.
彼は立派な青年だ。 	 He's a fine young man.
彼こそ本物の紳士だ。 	 He's a real gentleman.
彼って風変わりな人だよね。 	 He's a strange person.
彼は蛇を怖がっている。 	 He's afraid of snakes.
彼ね、猫アレルギーなの。 	 He's allergic to cats.
彼は商用で出かけて留守だ。 	 He's away on business.
彼は上手に泳げる。 	 He's good at swimming.
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。 	 He's just buying time.
彼は赤ん坊同然だ。 	 He's just like a baby.
彼は私の兄です。 	 He's my older brother.
彼が唯一の容疑者だ。 	 He's our only suspect.
彼はそういう冷たい人だ。 	 He's such a cold fish.
おい、俺はおまえの味方だよ。 	 Hey, I'm on your side.
ねえ、久しぶりだね。 	 Hey, long time no see.
おい。文句言うのはやめろよ。 	 Hey, quit complaining.
おい、口のきき方に気をつけろ。 	 Hey, watch your mouth.
彼のコンサートは素晴らしかった。 	 His concert was great.
彼の話は本当のように聞こえる。 	 His story sounds true.
彼の話は説得力がある。 	 His story sounds true.
お二人さん、調子はどう？ 	 How are you two doing?
どうしたらお金持ちになれるのかしら？ 	 How can I become rich?
琵琶湖の深さはどれくらいあるの？ 	 How deep is Lake Biwa?
それはどのようにして起こったのか。 	 How did it come about?
それはどうして起こったのですか。 	 How did it come about?
ここへはどうやって来たのですか。 	 How did you come here?
あなた達はどうやって出会ったの？ 	 How did you guys meet?
今日は調子どう？ 	 How do you feel today?
どうやって箱を作るのですか。 	 How do you make a box?
妊娠何か月ですか。 	 How far along are you?
君はどのくらい高く跳べますか。 	 How high can you jump?
何時まで開いてますか。 	 How late are you open?
どれ位かかりますか。 	 How long does it take?
何日ぐらいかかりますか。 	 How long will it take?
けが人は何名だったの？ 	 How many were injured?
体重何キロ？ 	 How much do you weigh?
この指輪、いかほどですか？ 	 How much is this ring?
いくら支払えば良いですか？ 	 How much should I pay?
どのくらいの料金がかかりますか。 	 How much will it cost?
これどうやって食べればいいんですか？ 	 How should I eat this?
数学のテストどうだった？ 	 How was the math test?
この道の幅はどれくらいですか。 	 How wide is this road?
奥様はお元気ですか。 	 How's your wife doing?
私は彼の忠告どおりに行動した。 	 I acted on his advice.
彼の計画に賛成です。 	 I agree with his plan.
猫アレルギーなの。 	 I am allergic to cats.
私はゴルフに夢中です。 	 I am crazy about golf.
私はあなたに会えて嬉しいです。 	 I am glad to meet you.
仕事でこっちに来てるんです。 	 I am here on business.
私は駅の近くにいます。 	 I am near the station.
私は水泳が苦手です。 	 I am poor at swimming.
私は自分の仕事にうんざりしている。 	 I am tired of my work.
へとへとで走れない。 	 I am too tired to run.
昨日は夜遅い時間にご飯を食べました。 	 I ate late last night.
それは本当だと信じてるよ。 	 I believe that's true.
私はろうそくの火を吹き消した。 	 I blew the candle out.
先週それを買いました。 	 I bought it last week.
クレジットでそれを買った。 	 I bought it on credit.
服を何枚か買ったよ。 	 I bought some clothes.
スキーをしたら、足を骨折したんだ。 	 I broke my leg skiing.
スキーをしていて脚を骨折した。 	 I broke my leg skiing.
私は昨日ここへ来ました。 	 I came here yesterday.
手品できるよ。 	 I can do magic tricks.
彼のいう事がほとんど聞こえない。 	 I can hardly hear him.
私は、今ほとんど働けません。 	 I can hardly work now.
そっち声は聞こえるよ。 	 I can hear your voice.
私はギターが弾けます。 	 I can play the guitar.
痛くてたまらない。 	 I can't bear the pain.
テキーラは飲めないんだ。 	 I can't drink tequila.
チョコは食べれないんだ。 	 I can't eat chocolate.
腕時計が見つからないんです。 	 I can't find my watch.
そんなに払えないよ。 	 I can't pay that much.
せきが止まりません。 	 I can't stop coughing.
くしゃみが止まらないの。 	 I can't stop sneezing.
もう我慢の限界だ。 	 I can't take any more.
もう待てないよ。 	 I can't wait any more.
もうこれ以上待てないよ。 	 I can't wait any more.
毎日薪割りをしています。 	 I chop wood every day.
玉ねぎ、切りました。 	 I chopped some onions.
私はオーストラリアの出身です。 	 I come from Australia.
オーストラリアから来ました。 	 I come from Australia.
あなたに嘘をつくことはできなかった。 	 I couldn't lie to you.
何も聞かなかったよ。 	 I didn't ask anything.
その冗談がわからなかった。 	 I didn't get the joke.
標識は見ませんでした。 	 I didn't see the sign.
髪の毛を洗っていない。 	 I didn't wash my hair.
一人はいやだ。 	 I dislike being alone.
正確には知りません。 	 I do not know exactly.
一年に一度やってるよ。 	 I do that once a year.
卵は嫌いです。 	 I don't care for eggs.
私は酒類は飲みません。 	 I don't drink alcohol.
ジャンクフードは食べないよ。 	 I don't eat junk food.
何も感じないよ。 	 I don't feel anything.
気分が悪い。 	 I don't feel too well.
他に選択肢はないんだよ。 	 I don't have a choice.
私はギターを持っていない。 	 I don't have a guitar.
チケットを持ってないの。 	 I don't have a ticket.
私はチケットを持っていない。 	 I don't have a ticket.
私は１本もペンを持っていません。 	 I don't have any pens.
私は子供がいません。 	 I don't have children.
まだ持ってないよ。 	 I don't have them yet.
テレビばっかり見ないの。 	 I don't just watch TV.
私は何も知りません。 	 I don't know anything.
悪い子は嫌いですよ。 	 I don't like bad boys.
彼女の顔は好きではありません。 	 I don't like her face.
私は勉強が嫌いだ。 	 I don't like studying.
その考え方好きじゃないな。 	 I don't like the idea.
これは好きじゃないな。 	 I don't like this one.
ティッシュはいらないよ。 	 I don't need a tissue.
まだ必要ありません。 	 I don't need that yet.
わかりません。 	 I don't understand it.
私は何も欲しくない。 	 I don't want anything.
手紙は書かないよ。 	 I don't write letters.
僕はその挑戦を楽しむ。 	 I enjoy the challenge.
うちの犬には、肉を餌としてあげてるんだ。 	 I feed meat to my dog.
外へ出たい。 	 I feel like going out.
私、今日はとっても幸せな気分なの。 	 I feel so happy today.
階段から落ちちゃった。 	 I fell down the steps.
空いてる席見つけたよ。 	 I found an empty seat.
箱は開けてみたら空だった。 	 I found the box empty.
その箱は空であることがわかった。 	 I found the box empty.
トムにはいくらかお金を渡したよ。 	 I gave Tom some money.
私は彼女にアメ玉を出してあげた。 	 I gave her some candy.
私は彼に風邪をうつした。 	 I gave my cold to him.
１１時に寝る。 	 I go to bed at eleven.
教会には車で行ってるんです。 	 I go to church by car.
僕はバスで学校に行きます。 	 I go to school by bus.
私は、バスで学校に行く。 	 I go to school by bus.
携帯変えた。 	 I got a new cellphone.
君より先に着いてたよ。 	 I got here before you.
お風呂から上がったよ。 	 I got out of the bath.
奨学金をもらいました。 	 I got the scholarship.
ちょっと前に起きた。 	 I got up a minute ago.
私は6時ごろ起きた。 	 I got up at about six.
私はずぶぬれになった。 	 I got wet to the skin.
この辺で育ったんだ。 	 I grew up around here.
私は危ないところを助かりました。 	 I had a narrow escape.
新しいスーツを仕立ててもらった。 	 I had a new suit made.
目の検査を受けた。 	 I had my eyes checked.
私はお金を盗まれた。 	 I had my money stolen.
他に手がなかったのだ。 	 I had no other choice.
私は自分のルックスが嫌いだ。 	 I hate the way I look.
ちょっとお願いしたいことがあるんだけど。 	 I have a favor to ask.
受け取って欲しいものがあるの。 	 I have a gift for you.
私の家族は大家族である。 	 I have a large family.
図書カードあるよ。 	 I have a library card.
金は少しある。 	 I have a little money.
多少のお金はあるよ。 	 I have a little money.
アイディアならいっぱいあるよ。 	 I have a lot of ideas.
お金ならたくさんあるよ。 	 I have a lot of money.
私は少し熱がある。 	 I have a slight fever.
少し熱が、あります。 	 I have a slight fever.
お金なら山ほど持ってるよ。 	 I have a ton of money.
観光ビザなら持ってるよ。 	 I have a tourist visa.
私には双子の弟がいる。 	 I have a twin brother.
妹がもう一人いるんだ。 	 I have another sister.
今ここに来たところだ。 	 I have just come here.
カメラをなくしてしまった。 	 I have lost my camera.
お金の持ち合わせがないんだよ。 	 I have no money on me.
何も食べるものがない。 	 I have nothing to eat.
ひどい痛みがあるのです。 	 I have terrible pains.
元妻は３人いるよ。 	 I have three ex-wives.
買い物に行かなければならない。 	 I have to go shopping.
買い物に行かないといけないの。 	 I have to go shopping.
まだ確認してないよ。 	 I haven't checked yet.
まだ見てないの。 	 I haven't checked yet.
まだ決めていません。 	 I haven't decided yet.
誰にも言ってない。 	 I haven't told anyone.
まだ決めてないの。 	 I haven't yet decided.
トムにはまだ一度も会ったことないよ。 	 I haven't yet met Tom.
銃の音を聞いた。 	 I heard a pistol shot.
私は机の下に隠れた。 	 I hid under the table.
ちょうど家を買ったとこです。 	 I just bought a house.
君の愛が欲しいだけなんだ。 	 I just want your love.
君は怒るだろうとわかっていたよ。 	 I knew you'd be angry.
トムはメアリーが好きだって、分かってるわ。 	 I know Tom likes Mary.
本気だったのはわかってるよ。 	 I know it was serious.
私達に何ができるか分かっている。 	 I know what we can do.
あなたがどこに住んでいるのか知っています。 	 I know where you live.
ショックなのはわかる。 	 I know you're shocked.
彼のジョークに笑ったよ。 	 I laughed at his joke.
暗記した。 	 I learned it by heart.
フランス料理が好きなんだ。 	 I like French cooking.
僕は犬が大好きです。 	 I like dogs very much.
犬がめっちゃ好きなんだ。 	 I like dogs very much.
魚介類が好きなんだ。 	 I like eating seafood.
テニスが好きです。 	 I like playing tennis.
泳ぐのが大好きなんだ。 	 I like swimming a lot.
その主題歌が好きなの。 	 I like the theme song.
乗馬が好きなの。 	 I like to ride horses.
僕は君のアパートが好きだ。 	 I like your apartment.
私は堤防の近くに住んでいます。 	 I live near the levee.
ハッピーエンドが大好きなんだ。 	 I love a happy ending.
ローラースケートが大好きです。 	 I love roller skating.
後ろに座るかも。 	 I may sit in the back.
去年の冬、彼女と出会った。 	 I met her last winter.
君の彼女に会ったよ。 	 I met your girlfriend.
もしかしたら私、明日来るかも。 	 I might come tomorrow.
そろそろおいとましなければなりません。 	 I must be leaving now.
宿題しなきゃ。 	 I must do my homework.
急いで授業に行かなくては。 	 I must hurry to class.
僕はもっと大きな椅子が必要だ。 	 I need a bigger chair.
切手を買ってこなくちゃ。 	 I need to get a stamp.
コピーとっとかなきゃ。 	 I need to make a copy.
車、洗わなきゃ。 	 I need to wash my car.
生物学は好きになれません。 	 I never liked biology.
憂うつな気分によくなります。 	 I often get the blues.
私はおよそ５０ドル払った。 	 I paid about 50 bucks.
そこへ行くつもりだ。 	 I plan on going there.
私は犬よりも猫が好きです。 	 I prefer cats to dogs.
私はあわてて逃げた。 	 I ran away in a hurry.
バス停まで駆けって行った。 	 I ran to the bus stop.
私はめったに徒歩では通勤しない。 	 I rarely walk to work.
私はめったに歩いて仕事には行かない。 	 I rarely walk to work.
牡丹が大好きなの。 	 I really like peonies.
自分の仕事にやりがいを感じています。 	 I really love my work.
会えなくて本当に寂しい。 	 I really miss you all.
マジで歌いてー。 	 I really want to sing.
例の場所のこと、思い出しています。 	 I remember that place.
例の場所のこと、思い出してます。 	 I remember that place.
食べたもの覚えてるよ。 	 I remember what I ate.
冗談だよ。 	 I said that as a joke.
私はトムがテニスをするのを見た。 	 I saw Tom play tennis.
公園で彼を見かけたんです。 	 I saw him in the park.
いつも言ってるじゃないか。 	 I say it all the time.
ボストンには、ほとんど行かないんだよ。 	 I seldom go to Boston.
私はめったに徒歩で会社には行かない。 	 I seldom walk to work.
私はめったに歩いて通勤はしない。 	 I seldom walk to work.
毎朝、髭を剃ります。 	 I shave every morning.
私は一日中家に居ました。 	 I stayed home all day.
徹夜したんだよ。 	 I stayed up all night.
私は風邪を引きやすい。 	 I tend to catch colds.
どうも危機に瀕している気がする。 	 I think I'm in danger.
トムって、あなたのことが好きなんだと思う。 	 I think Tom likes you.
彼は来ないと思う。 	 I think he won't come.
私は彼が病気だと思った。 	 I thought he was sick.
靴、捨てたよ。 	 I threw away my shoes.
僕はドアの取っ手を回した。 	 I turned the doorknob.
僕は間違った単語を使った。 	 I used the wrong word.
私は普通８時に起きます。 	 I usually get up at 8.
いつもはスーツを着てるよ。 	 I usually wear a suit.
アイス食べたいな。 	 I want some ice cream.
アイスが欲しい。 	 I want some ice cream.
そばにいたいな。 	 I want to be near you.
そばにいたいな。 	 I want to be with you.
家を購入したい。 	 I want to buy a house.
ステーキ食べたい。 	 I want to eat a steak.
君と一緒に行きたいんだ。 	 I want to go with you.
あなたと一緒に行きたいな。 	 I want to go with you.
参加したい。 	 I want to participate.
一曲歌いたい。 	 I want to sing a song.
休憩したいよ。 	 I want to take a rest.
あなたと話がしたいなぁ。 	 I want to talk to you.
わたしは韓国を訪れたい。 	 I want to visit Korea.
よそに行って欲しいんだけど。 	 I want you to go away.
有名になりたかった。 	 I wanted to be famous.
ピザを食べたかった。 	 I wanted to eat pizza.
酔いたかった。 	 I wanted to get drunk.
確認したかったの。 	 I wanted to make sure.
ゴルフをしたかった。 	 I wanted to play golf.
私はアメリカで生まれた。 	 I was born in America.
濡れ衣を着せられた。 	 I was falsely accused.
学校に遅刻した。 	 I was late for school.
フランス語を教えてたよ。 	 I was teaching French.
私は本当に困惑していた。 	 I was truly perplexed.
私はコンタクトレンズを使っています。 	 I wear contact lenses.
自転車に乗って出かけた。 	 I went out by bicycle.
私はそこへ１度行ったことがある。 	 I went there one time.
私は駅へ行った。 	 I went to the station.
私は車で仕事に行った。 	 I went to work by car.
僕が君を幸せにするよ。 	 I will make you happy.
私は６時半に戻ります。 	 I will return at 6:30.
彼女に会えたらよかったのに。 	 I wish I had seen her.
もっと若ければなぁ。 	 I wish I were younger.
私は医者になりたい。 	 I wish to be a doctor.
目が覚めるのが、すごく遅かったの。 	 I woke up really late.
失うものは何もない。 	 I won't lose anything.
そうなのかな？ 	 I wonder if it's true.
誰が来たのかしら。 	 I wonder who has come.
マクドナルドで働いてるんだ。 	 I work for McDonald's.
私は病院で働いています。 	 I work for a hospital.
どちらかと言えば出かけたい。 	 I would rather go out.
どちらかと言えば行きたくない。 	 I would rather not go.
紅茶をお願いします。 	 I'd like a cup of tea.
ビールがもう一杯欲しい。 	 I'd like another beer.
チェックアウトしたいのですが。 	 I'd like to check out.
スキーに行きたいな。 	 I'd like to go skiing.
試着してみたい。 	 I'd like to try it on.
どっちかっていうと、家にいたいな。 	 I'd rather be at home.
私は明日忙しい。 	 I'll be busy tomorrow.
すぐそちらに行きますよ。 	 I'll be there at once.
このバッグ買ってあげるよ。 	 I'll buy you this bag.
後でまた電話します。 	 I'll call again later.
あとでかけ直します。 	 I'll call again later.
また後ほどお電話いたします。 	 I'll call again later.
今夜電話します。 	 I'll call you tonight.
必ずやります。 	 I'll do that for sure.
わたしグラスを持ってくるわ。 	 I'll get some glasses.
すぐに会いに行くからね。 	 I'll go meet her soon.
お医者さんに行ってくる。 	 I'll go to the doctor.
お手伝いしますよ。 	 I'll help you do that.
コーヒーを入れましょう。 	 I'll make some coffee.
コーヒーを淹れよっと。 	 I'll make some coffee.
君のことはいつまでも忘れないよ。 	 I'll never forget you.
おそらく遅れる。 	 I'll probably be late.
また明日。 	 I'll see you tomorrow.
私が道を教えましょう。 	 I'll show you the way.
雨だったら家にいるよ。 	 I'll stay if it rains.
修理してみるよ。 	 I'll try to repair it.
後ほど状況をご連絡します。 	 I'll update you later.
大学生です。 	 I'm a college student.
僕は高い所が苦手だ。 	 I'm afraid of heights.
打つ手がないね。 	 I'm all out of tricks.
自分が恥ずかしいよ。 	 I'm ashamed of myself.
宿題してるよ。 	 I'm doing my homework.
私は日本の東京出身です。 	 I'm from Tokyo, Japan.
私は禁煙している。 	 I'm giving up smoking.
トムがそれを気に入ってうれしいです。 	 I'm glad Tom liked it.
それを聞いてうれしいよ。 	 I'm glad to hear that.
トムとキスする。 	 I'm going to kiss Tom.
今から仕事に行ってくるよ。 	 I'm going to work now.
君に会えて嬉しいんだ。 	 I'm happy to meet you.
健康そのものだよ。 	 I'm in perfect health.
君にまかせるよ。 	 I'm leaving it to you.
仕事を探してるんだ。 	 I'm looking for a job.
来月には引っ越す予定です。 	 I'm moving next month.
もう気にしてないよ。 	 I'm no longer worried.
もう子供じゃないよ。 	 I'm not a boy anymore.
もう子供じゃないよ。 	 I'm not a kid anymore.
私は争うためにここにいるのではありません。 	 I'm not here to fight.
あまりお腹が空いてないんです。 	 I'm not really hungry.
ごめんなさい。嘘をつきました。 	 I'm sorry that I lied.
私はお風呂に入っているんだ。 	 I'm taking a bath now.
今ちょっと手が離せない。 	 I'm tied up right now.
悪いのは君ではなく僕だ。 	 I'm to blame, not you.
私は騒音になれている。 	 I'm used to the noise.
トムのことが心配なの。 	 I'm worried about Tom.
忘れっぽくなっちゃったんだよ。 	 I've become forgetful.
頭がいっぱいです。 	 I've been preoccupied.
私は煙草をやめました。 	 I've given up smoking.
いまお昼を食べたとこ。 	 I've just eaten lunch.
私は傘をなくした。 	 I've lost my umbrella.
少しやせました。 	 I've lost some weight.
これは試してみたことないな。 	 I've never tried this.
私は一文無しになった。 	 I've run out of money.
金欠なんだ。 	 I've run out of money.
昔はよかった。 	 I've seen better days.
ある意味、それは本当なんだ。 	 In a sense, it's true.
トムはこちらの生徒ですか？ 	 Is Tom a student here?
トムはこれが怖いの？ 	 Is Tom afraid of this?
トムって今、忙しいかな？ 	 Is Tom busy right now?
トムは機嫌がいいかな？ 	 Is Tom in a good mood?
トムはまだ眠ってる？ 	 Is Tom still sleeping?
トムって、私にガチでキレてる？ 	 Is Tom very mad at me?
トムは君の彼氏なの？ 	 Is Tom your boyfriend?
部屋に誰かいるの？ 	 Is anyone in the room?
全員乗ってますか？ 	 Is everybody on board?
入ってもよろしいですか。 	 Is it OK if I come in?
ここに車を止めてもいいですか？ 	 Is it OK to park here?
トムを信用しても大丈夫？ 	 Is it OK to trust Tom?
男の子ですか女の子ですか。 	 Is it a boy or a girl?
それインストールするのって簡単？ 	 Is it easy to install?
簡単にインストールできるんですか？ 	 Is it easy to install?
それは君の家の近くにありますか。 	 Is it near your house?
歩くと遠いですか。 	 Is it too far to walk?
あれはトムの寝室？ 	 Is that Tom's bedroom?
それってよくある名前なの？ 	 Is that a common name?
あの時計は動いていますか。 	 Is that clock working?
それって、ピーナッツバターなの？ 	 Is that peanut butter?
それって、そんなに驚くこと？ 	 Is that so surprising?
それが言いたいこと？ 	 Is that what you mean?
あの人がルームメイトなの？ 	 Is that your roommate?
服装の決まりはありますか。 	 Is there a dress code?
他の出口はありますか？ 	 Is there another exit?
そこに誰かいますか？ 	 Is there anyone there?
ソースは足りてますか？ 	 Is there enough gravy?
他に誰かいるの？ 	 Is there someone else?
このデータは正確ですか？ 	 Is this data accurate?
これが欲しいやつ？ 	 Is this what you want?
これはあなたの傘ですか。 	 Is this your umbrella?
明日って祝日だっけ？ 	 Is tomorrow a holiday?
頭痛いの治った？ 	 Is your headache gone?
直せない。 	 It can't be corrected.
仕方なかったんだ。 	 It couldn't be helped.
ゆうべ霜が降りた。 	 It frosted last night.
まだ早すぎるよ。 	 It is still too early.
今日はとても寒いね。 	 It is very cold today.
夢ではないかもしれませんよ。 	 It may not be a dream.
今夜は雪かもしれないよ。 	 It might snow tonight.
外は暖かいみたいです。 	 It seems warm outside.
大成功だった。 	 It was a huge success.
夜中過ぎだったよ。 	 It was after midnight.
昨日は寒かった。 	 It was cold yesterday.
それは僕の唯一の選択肢だった。 	 It was my only choice.
本当に骨の折れる仕事だった。 	 It was real hard work.
それは３日前のことだった。 	 It was three days ago.
とても困難だった。 	 It was very difficult.
すぐに出来ます。 	 It will be ready soon.
たぶん雨が降るでしょう。 	 It will probably rain.
明日、雪が降るだろう。 	 It will snow tomorrow.
そう長くはかからない。 	 It won't take so long.
きっと雨になりますよ。 	 It'll definitely rain.
大丈夫、分かってるよ。 	 It's OK. I understand.
よくある間違いだよ。 	 It's a common mistake.
二時十五分前です。 	 It's a quarter to two.
それはお互い様でしょ。 	 It's a two-way street.
とても悲しい物語です。 	 It's a very sad story.
たいへん暖かくなりました。 	 It's become very warm.
お久しぶり。 	 It's been a long time.
長い一週間だったな。 	 It's been a long week.
この辺は寒いよ。 	 It's cold around here.
生きてるっていいね。 	 It's good to be alive.
それは、わたしの好物です。 	 It's my favorite food.
それは私の大好きな歌です。 	 It's my favorite song.
初めまして。 	 It's nice to meet you.
もの凄く危険だ。 	 It's really dangerous.
梅雨です。 	 It's the rainy season.
まだ話すには早過ぎる。 	 It's too soon to tell.
とても取っ付き易いよ。 	 It's very easy to use.
君が払う番だよ。 	 It's your turn to pay.
いつものをください。 	 I’ll have the usual.
少々おまちください。 	 Just a moment, please.
ちょっと待って下さい。 	 Just a moment, please.
ちょっとここに置かしといて。 	 Just put it down here.
とりあえず今は私のを使って。 	 Just use mine for now.
連絡してくださいね。 	 Keep in touch, please.
キンカンって美味しいよ。 	 Kumquats is delicious.
ぼくのカメラに触らないでくれ。 	 Leave my camera alone.
僕がやりますよ。 	 Let me get it for you.
考えてみるよ。 	 Let me think about it.
触らぬ神に祟りなし。 	 Let sleeping dogs lie.
鳥を逃がしてあげなさい。 	 Let the bird fly away.
先生に聞いてみようよ。 	 Let's ask the teacher.
今夜は外に食事をしに行きましょうか。 	 Let's eat out tonight.
今夜は外食にしようよ。 	 Let's eat out tonight.
バスから降りましょう。 	 Let's get off the bus.
試してみようよ。 	 Let's give it a whirl.
カラオケに行きましょう。 	 Let's go sing karaoke.
川に行こうよ。 	 Let's go to the river.
お互いに助け合いましょう。 	 Let's help each other.
彼女をそっとしておこう。 	 Let's leave her alone.
また近いうちにお目にかかりましょう。 	 Let's meet again soon.
その仕事はやらないでおこう。 	 Let's not do the work.
彼女に話し掛けるのはよそう。 	 Let's not talk to her.
お金を分けよう。 	 Let's share the money.
パーティーを始めようぜ。 	 Let's start the party.
向こうの方で泳ごう。 	 Let's swim over there.
トムに電話してみよう。 	 Let's try calling Tom.
親が親なら子も子。 	 Like father, like son.
あの建物を見て。 	 Look at that building.
値札を見て。 	 Look at the price tag.
勝手に何でも使って。 	 Make yourself at home.
くつろいでいて下さい。 	 Make yourself at home.
私達の多くは疲れていた。 	 Many of us were tired.
多くの人はここで買い物をする。 	 Many people shop here.
結婚は運次第。 	 Marriage is a lottery.
メアリーは女性の名前です。 	 Mary is a female name.
メアリーって綺麗な名前ですね。 	 Mary is a pretty name.
ひとつお願いしてもよろしいですか。 	 May I ask you a favor?
このペンをお借りしていいですか。 	 May I borrow this pen?
あなたの車を借りてもいいですか。 	 May I borrow your car?
ペンを貸していただけますか。 	 May I borrow your pen?
ペン借りていい？ 	 May I borrow your pen?
それをすぐにしてもいいですか。 	 May I do it right now?
このオレンジ食べてもいいですか。 	 May I eat this orange?
窓を開けてもいいですか。 	 May I open the window?
後ろの方に座ってもいいですか？ 	 May I sit in the back?
今お話ししてもよろしいですか。 	 May I talk to you now?
テレビ消してもいい？ 	 May I turn off the TV?
トイレをお借りできますか。 	 May I use your toilet?
トイレお借りできますか。 	 May I use your toilet?
５月は４月のあとにくる。 	 May comes after April.
もしかして直せるかも。 	 Maybe it can be fixed.
たぶん待った方がいいよね。 	 Maybe you should wait.
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。 	 Might I ask your name?
母は私たちに小犬を買ってくれた。 	 Mom bought us a puppy.
一歩前に進みなさい。 	 Move forward one step.
腰がひどく痛むんですよ。 	 My back is killing me.
私の荷物が見当たらないの。 	 My baggage is missing.
自転車が盗まれました。 	 My bicycle was stolen.
父は医者です。 	 My father is a doctor.
父は今忙しい。 	 My father is busy now.
私の父はピザが大好きだ。 	 My father loves pizza.
お父さんね、ピザが大好きなの。 	 My father loves pizza.
僕のミドルネームはトムです。 	 My middle name is Tom.
僕の母はカナダ人です。 	 My mother is Canadian.
私の母は弁護士です。 	 My mother is a lawyer.
私の母は、音楽がとても好きです。 	 My mother loves music.
右手がしびれます。 	 My right hand is numb.
私の部屋はとても狭いの。 	 My room is very small.
私の靴、ボロボロだわ。 	 My shoes are worn out.
私の姉は婚約した。 	 My sister got engaged.
おじはホテルを経営している。 	 My uncle runs a hotel.
私は全身が痛い。 	 My whole body is sore.
絶対に愛を諦めないで。 	 Never give up on love.
次は、私が運転するね。 	 Next time, I'll drive.
誰もそう言わなかった。 	 No one would say that.
誰も私達をコントロールできない。 	 Nobody can control us.
誰も私のことを分かってくれない。 	 Nobody understands me.
誰もそう言わなかった。 	 Nobody would say that.
よけいなお世話だ。 	 None of your business.
お前には関係ないだろ。 	 None of your business.
全ての鳥が飛べるわけではない。 	 Not all birds can fly.
どうぞドアを開けてください。 	 Open the door, please.
うちの犬がどこかへ行ってしまった。 	 Our dog has gone away.
我々のチームは試合に勝った。 	 Our team won the game.
テニスをするのは楽しい。 	 Playing tennis is fun.
私に行かせてください。 	 Please allow me to go.
戸を閉めてください。 	 Please close the door.
ドアを閉めて下さい。 	 Please close the door.
お願いだからドアを閉めて! 	 Please close the door.
このページをコピーして下さい。 	 Please copy this page.
それはこうしてください。 	 Please do it this way.
本を下さい。 	 Please give me a book.
手を貸してください。 	 Please give me a hand.
銀行に行って下さい。 	 Please go to the bank.
お願いだから独りにして。 	 Please leave me alone.
家に帰る許可を下さい。 	 Please let me go home.
ろうそくに火をつけてください。 	 Please light a candle.
車の修理をお願いします。 	 Please repair the car.
こちらにお掛けください。 	 Please take this seat.
本当のことを言ってください。 	 Please tell the truth.
どうぞお考え下さい。 	 Please think about it.
テレビを点けて下さい。 	 Please turn on the TV.
お昼まで待ってください。 	 Please wait till noon.
６時に起こして下さい。 	 Please wake me at six.
プライバシーなんて存在しない。 	 Privacy doesn't exist.
ポッケに収めなさい。 	 Put it in your pocket.
好きなところに置いて。 	 Put it where you like.
布団をしまいなさい。 	 Put your bedding away.
安心しなさい。 	 Put your mind at ease.
右手を挙げなさい。 	 Raise your right hand.
赤はもう流行りじゃない。 	 Red is out of fashion.
学校は九時から始まります。 	 School begins at nine.
８時半に学校は始まる。 	 School starts at 8:30.
新しいカタログを送って下さい。 	 Send me a new catalog.
船便で出してください。 	 Send this by sea mail.
ご安心下さい。 	 Set your mind at ease.
彼女は彼の贈り物を受け取った。 	 She accepted his gift.
彼女は目的を達成した。 	 She achieved her goal.
彼女は私の考えに同意した。 	 She agreed to my idea.
彼女は計画を一部変更した。 	 She altered her plans.
彼女は涙を流しながら答えました。 	 She answered in tears.
彼女は私に助けを求めてきた。 	 She asked me for help.
彼女は自殺しようとした。 	 She attempted suicide.
彼女は裁縫が上手です。 	 She can sew very well.
彼女は罪を犯した。 	 She committed a crime.
彼女は踊りたい気分だった。 	 She felt like dancing.
彼女は私たちに食べ物を与えてくれた。 	 She gave us some food.
彼女はスタイルがいい。 	 She has a good figure.
彼女はかわいい顔をしている。 	 She has a pretty face.
彼女は豊かな髪をしている。 	 She has abundant hair.
彼女は買い物に行ってしまいました。 	 She has gone shopping.
彼女は家で昼食をとる。 	 She has lunch at home.
彼女は手を差し出した。 	 She held out her hand.
彼女は泳ぎが上手です。 	 She is a good swimmer.
彼女は有名な歌手だ。 	 She is a noted singer.
彼女は猫が怖い。 	 She is afraid of cats.
彼女は１７歳です。 	 She is aged seventeen.
彼女はいつでもにこにこしている。 	 She is always smiling.
彼女はいつもにこやかだね。 	 She is always smiling.
彼女はもうすぐ６０歳だ。 	 She is close to sixty.
彼女は五歳です。 	 She is five years old.
彼女は来るだろう。 	 She is likely to come.
彼女はドレスを縫っている。 	 She is sewing a dress.
彼女は生まれつき弱い。 	 She is weak by nature.
彼女は料理が上手ではない。 	 She isn't a good cook.
彼女は長生きした。 	 She lived a long life.
彼女は辺りをぐるりと見回した。 	 She looked all around.
彼女は私ではなくトムを愛している。 	 She loves Tom, not me.
彼女はそれを箱に入れた。 	 She put it in the box.
彼女は彼の申し出を拒否した。 	 She refused his offer.
彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。 	 She screamed for help.
彼女はポルトガル語を話します。 	 She speaks Portuguese.
彼女は逆立ちをした。 	 She stood on her head.
彼女は彼に勉強するよう言った。 	 She told him to study.
彼女は彼の申し出に応じました。 	 She took up his offer.
彼女は８１才になった。 	 She turned eighty-one.
彼女は彼にキスされた。 	 She was kissed by him.
彼女は彼のダンスを見た。 	 She watched him dance.
彼女は体重が１２０ポンドある。 	 She weighs 120 pounds.
彼女は銀行に勤めている。 	 She works at the bank.
彼女は２年生です。 	 She's a second grader.
彼女はりんごを食べています。 	 She's eating an apple.
彼女は八つだ。 	 She's eight years old.
彼女はトイレにいます。 	 She's in the restroom.
彼女は船に乗り遅れた。 	 She's missed the boat.
彼女は今家にいません。 	 She's not at home now.
彼女は順調な滑り出しを切っている。 	 She's off and running.
彼女は私よりも小さい。 	 She's smaller than me.
彼女はまだ未成年だ。 	 She's still under age.
彼女は彼より背が高い。 	 She's taller than him.
バスに乗った方がいいですか。 	 Should I take the bus?
今日の新聞を見せて下さい。 	 Show me today's paper.
席にお戻りください。 	 Sit back down, please.
お好きな席にどうぞ。 	 Sit wherever you like.
じゃ、諦めるんだね？ 	 So you give up, right?
誰かがトムに毒を飲ませたんだ。 	 Somebody poisoned Tom.
いつか負かしてやる！ 	 Someday I'll beat you.
何かこの辺り臭いんだけど。 	 Something stinks here.
ごめん。急いでるの。 	 Sorry, I'm in a hurry.
音のクオリティが大事だ。 	 Sound quality matters.
もう少し先も春だ。 	 Spring will come soon.
舌を見せてください。 	 Stick out your tongue.
トムの悪口はやめて！ 	 Stop bad mouthing Tom.
夕食の準備はほとんどできています。 	 Supper's almost ready.
転ばないように気をつけなさいよ。 	 Take care not to fall.
お体をお大事に。 	 Take care of yourself.
制服を脱ぎなさい。 	 Take your uniform off.
彼がどうやってゲットしたのか教えて。 	 Tell me how he got it.
トムが言ったことを話して。 	 Tell me what Tom said.
望みのものを言ってください。 	 Tell me what you want.
話してよ。聞く準備ばっちりだからね。 	 Tell me. I'm all ears.
電話してくれてありがとう。 	 Thank you for calling.
電話ありがとう。 	 Thank you for calling.
色々ありがとう。 	 Thanks for everything.
手伝ってくれてありがとうね。 	 Thanks for helping me.
アドバイス、ありがとう。 	 Thanks for the advice.
クッキーをありがとね。 	 Thanks for the cookie.
二人ともありがとう。 	 Thanks to both of you.
そのバナナは腐っている。 	 That banana is rotten.
その本は売り切れです。 	 That book is sold out.
その車は大変速い。 	 That car is very fast.
あの家はよさそうね。 	 That house looks nice.
あれは古いカメラだ。 	 That is an old camera.
私の問題じゃないし。 	 That isn't my problem.
その音で目覚めた。 	 That noise woke me up.
その音で私は目覚めた。 	 That noise woke me up.
ざまあ見ろ。 	 That serves you right.
あれは賢明だったな。 	 That was a smart move.
マジウケるんですけど。 	 That was really funny.
それは真っ赤な嘘だよ。 	 That's a flat-out lie.
それは全くの嘘だよ。 	 That's a flat-out lie.
すてきなＴシャツですね。 	 That's a nice T-shirt.
それは別問題だ。 	 That's another matter.
良かったですね。 	 That's good, isn't it?
それって、もみの木とちゃうよ。 	 That's not a fir tree.
それは私の知ったことではない。 	 That's not my concern.
私の問題じゃないし。 	 That's not my problem.
それを言われると耳が痛いなあ。 	 That's painfully true.
そんなことだろうと思った。 	 That's what I thought.
熊が私を追いかけてきたんです。 	 The bear ran after me.
黒いのが私のです。 	 The black one is mine.
その箱は重すぎた。 	 The box was too heavy.
その少年の名前はトムです。 	 The boy's name is Tom.
バスは空っぽで到着した。 	 The bus arrived empty.
そのケーキ美味しいよ。 	 The cake is delicious.
チキン美味しかった。 	 The chicken was great.
ドアがカチリと音をたてて閉まった。 	 The door clicked shut.
証拠は明らかだ。 	 The evidence is clear.
蛇口が水漏れしてるんです。 	 The faucet is leaking.
薬缶のお湯が沸いている。 	 The kettle is boiling.
その湖はとても深い。 	 The lake is very deep.
そのお肉、傷んでるよ。 	 The meat has gone bad.
お金が無くなってしまった。 	 The money disappeared.
月が出た。 	 The moon has come out.
きれいなお月さまね。 	 The moon is beautiful.
悲惨な痛さだった。 	 The pain was terrible.
その池はとても深い。 	 The pond is very deep.
ラジオの音が大きすぎる。 	 The radio is too loud.
その噂は本当かもしれない。 	 The rumor may be true.
秘密が外部に漏れた。 	 The secret leaked out.
棚には何もない。 	 The shelves are empty.
状況は最悪だ。 	 The situation is ugly.
シャボン玉が割れちゃったよ。 	 The soap bubble burst.
石けんが目にしみました。 	 The soap hurt my eyes.
スープはまだ熱いよ。 	 The soup is still hot.
駅はすぐそこです。 	 The station is nearby.
日が沈んでしまった。 	 The sun has gone down.
間もなく日没だ。 	 The sun will soon set.
テーブルがぐらぐらするよ。 	 The table is wobbling.
時間はあなたにお任せします。 	 The time is up to you.
列車が着いている。 	 The train has arrived.
電車が、来てるよ。 	 The train has arrived.
その電車は混んでいた。 	 The train was crowded.
その戦争は１９５４年に終わった。 	 The war ended in 1954.
天候はこの上なしだった。 	 The weather was ideal.
世の中は変わってしまった。 	 The world has changed.
他にもたくさんあるなぁ。 	 There are many others.
何か方法があるはずだ。 	 There has to be a way.
塩は残っていない。 	 There is no salt left.
あまり希望がない。 	 There isn't much hope.
お手洗はありませんでした。 	 There was no bathroom.
食べ物がいっぱいあるよ。 	 There's a lot of food.
あまり希望がない。 	 There's not much hope.
ここに何かがある。 	 There's someone there.
これらはトムのブーツだ。 	 These are Tom's boots.
この本は重い。 	 These books are heavy.
彼らは全員、フランス語が話せます。 	 They all speak French.
彼らは同じ年齢です。 	 They are the same age.
彼らは早く着きすぎた。 	 They arrived too soon.
彼らはスウェーデンから来ました。 	 They come from Sweden.
彼らは泳ぎ方を知っている。 	 They know how to swim.
彼らはメアリーをからかった。 	 They made fun of Mary.
彼らはその列車に乗りそこねた。 	 They missed the train.
彼らは招かれなかった。 	 They were not invited.
彼らはハチのようにせっせと働いた。 	 They worked like bees.
彼らは逮捕された。 	 They've been arrested.
この鞄は重たすぎる。 	 This bag is too heavy.
この箱はちっさすぎるね。 	 This box is too small.
この建物は非常に大きい。 	 This building is huge.
このフルーツは不味い。 	 This fruit tastes bad.
この家は新しくない。 	 This house is not new.
この切符は無料です。 	 This is a free ticket.
これは事実に基づいている。 	 This is based on fact.
これは私の電卓よ。 	 This is my calculator.
これは僕の辞書だよ。 	 This is my dictionary.
これは重要ではない。 	 This is not important.
ここが役場です。 	 This is the Town Hall.
今回が最後の試合だ。 	 This is the last game.
これは高すぎる。 	 This is too expensive.
あなたのせいではありません。 	 This isn't your fault.
このミルク、すっぱい味がするよ。 	 This milk tastes sour.
この報道は公式のものだ。 	 This news is official.
この部屋は要人用です。 	 This room is for VIPs.
これは貸室です。 	 This room is for rent.
役に立つでしょう。 	 This should be useful.
この紅茶は甘すぎる。 	 This tea is too sweet.
この水、冷たくない。 	 This water isn't cold.
このワイン、おいしいんだよ。 	 This wine tastes good.
この仕事は割に合わないな。 	 This work doesn't pay.
雨雲が出てるよ。 	 Those are rain clouds.
その写真は彼女のです。 	 Those photos are hers.
時はすべての傷を癒してくれる。 	 Time heals all wounds.
歳月人を待たず。 	 Time waits for no one.
今日は君ついてないねえ。 	 Today is not your day.
トムはいつも忙しそうだ。 	 Tom always looks busy.
トムとメアリーは生き残った。 	 Tom and Mary survived.
トムは昨日到着した。 	 Tom arrived yesterday.
トムはザクロを食べた。 	 Tom ate a pomegranate.
トムは飴を買った。 	 Tom bought some candy.
トムは手紙を燃やした。 	 Tom burned the letter.
トムは口が堅い。 	 Tom can keep a secret.
トムはそんな悪いことできないよ。 	 Tom can't be that bad.
トムは大物を捕まえた。 	 Tom caught a big fish.
トムはメアリーを追いかけた。 	 Tom chased after Mary.
トムは腕時計の時間を確かめた。 	 Tom checked his watch.
トムは歩き続けた。 	 Tom continued walking.
トムは全てを否定した。 	 Tom denied everything.
トムがやったんですよね？ 	 Tom did it, didn't he?
トムは何も悪いことはしていない。 	 Tom did nothing wrong.
トムは私を信じなかった。 	 Tom didn't believe me.
私はトムに信じてもらえなかった。 	 Tom didn't believe me.
トムは今朝亡くなりました。 	 Tom died this morning.
トムはパンは買わないよ。 	 Tom doesn't buy bread.
トムはたくさんは食べないよ。 	 Tom doesn't eat a lot.
トムはメアリーを嫌っている。 	 Tom doesn't like Mary.
トムは犬が嫌いなのよ。 	 Tom doesn't like dogs.
トムはここに住んでいません。 	 Tom doesn't live here.
トムっていい車運転してるよね。 	 Tom drives a nice car.
トムは怒りを爆発させた。 	 Tom exploded in anger.
トムは泥の上に落ちた。 	 Tom fell into the mud.
トムは梯子から落ちた。 	 Tom fell off a ladder.
トムはダンスがしたかった。 	 Tom felt like dancing.
トムはやっと就職できた。 	 Tom finally got a job.
トムは26歳で結婚した。 	 Tom got married at 26.
トムは飛行機から降りた。 	 Tom got off the plane.
トムは２０１３年に卒業した。 	 Tom graduated in 2013.
トムって、熱中症になったんだよ。 	 Tom had a heat stroke.
トムはメアリーにカップを手渡した。 	 Tom handed Mary a cup.
トムはぽっちゃり顔だ。 	 Tom has a chubby face.
トムね、外車持ってるのよ。 	 Tom has a foreign car.
トムの歯がぐらぐらしている。 	 Tom has a loose tooth.
トムは耳にピアスをしています。 	 Tom has a pierced ear.
トムは甘いものに目がない。 	 Tom has a sweet tooth.
トムはもう食べた。 	 Tom has already eaten.
トムはもう食べてしまっている。 	 Tom has already eaten.
トムって絶対音感があるのよ。 	 Tom has perfect pitch.
トムは目が悪い。 	 Tom has poor eyesight.
トムは木の陰に隠れた。 	 Tom hid behind a tree.
トムは電話を切った。 	 Tom hung up the phone.
トムは車の営業マンだ。 	 Tom is a car salesman.
トムは物覚えがいい。 	 Tom is a fast learner.
トムさんって、面白い人なのよ。 	 Tom is a funny person.
トムは良い主将だ。 	 Tom is a good captain.
トムは水泳が得意だ。 	 Tom is a good swimmer.
トムは男前だ。 	 Tom is a handsome man.
トムは精神科医をしている。 	 Tom is a psychiatrist.
トムは獣医だよ。 	 Tom is a veterinarian.
トムは犬恐怖症です。 	 Tom is afraid of dogs.
トムはいつも健康的です。 	 Tom is always healthy.
トムはいつもにこやかだね。 	 Tom is always smiling.
トムは有能な銀行マンだよ。 	 Tom is an able banker.
トムは有能な弁護士です。 	 Tom is an able lawyer.
トムは早起きなんだ。 	 Tom is an early riser.
トムって通訳なんだよ。 	 Tom is an interpreter.
トムは閉所恐怖症だ。 	 Tom is claustrophobic.
トムはまた咳をしている。 	 Tom is coughing again.
トムはジュースを飲んでいる。 	 Tom is drinking juice.
トムは本当に親切ですね。 	 Tom is extremely kind.
トムはめっちゃくっちゃ金持ちなんだ。 	 Tom is extremely rich.
トムと話すのは楽しいよ。 	 Tom is fun to talk to.
トムは段々よくなっている。 	 Tom is getting better.
トムはフランス語が上手い。 	 Tom is good at French.
トムは扱いにくいやつだ。 	 Tom is hard to handle.
トムって気難しいんだ。 	 Tom is hard to please.
トムは読書クラブの会員です。 	 Tom is in a book club.
トムは台所だよ。 	 Tom is in the kitchen.
トムはドライブ旅行中だよ。 	 Tom is on a road trip.
トムならテニスをしてるよ。 	 Tom is playing tennis.
トムは多分怒っている。 	 Tom is probably angry.
トムは本を読んでいる。 	 Tom is reading a book.
トムは雪かきをしてるよ。 	 Tom is shoveling snow.
トムはまだ寝ている。 	 Tom is still sleeping.
トムって背が高いんでしょ？ 	 Tom is tall, isn't he?
トムって、私には年が上すぎるのよ。 	 Tom is too old for me.
トムはとても間違っている。 	 Tom is very different.
トムは手袋をつけている。 	 Tom is wearing gloves.
トムは短パンを履いています。 	 Tom is wearing shorts.
トムは教授じゃないよ。 	 Tom isn't a professor.
トムは、たった今帰宅した。 	 Tom just got home now.
トムは黒ネコを飼っている。 	 Tom keeps a black cat.
トムはやり方を知っていた。 	 Tom knew how to do it.
トムは一人でいるのが好きだ。 	 Tom likes being alone.
トムは新しい車を気に入っている。 	 Tom likes his new car.
今日のトムは調子が良さそうだった。 	 Tom looked good today.
今日はトム、幸せそうね。 	 Tom looks happy today.
トムすごい眠そう。 	 Tom looks very sleepy.
トムは30kg減量した。 	 Tom lost 30 kilograms.
トムは電話をかけた。 	 Tom made a phone call.
トムはトラブルに巻き込まれているかもしれない。 	 Tom may be in trouble.
トムはガンなのかもしれない。 	 Tom might have cancer.
トムは落ち込んでるに決まってるよ。 	 Tom must be depressed.
トムはよく食事を抜く。 	 Tom often skips meals.
トムはアイスホッケーをしたよ。 	 Tom played ice hockey.
トムは本を置いた。 	 Tom put the book down.
トムは駆け足で階段を上っていった。 	 Tom ran up the stairs.
トムはメアリーに本を読んであげた。 	 Tom read Mary a story.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。 	 Tom really loved Mary.
トムに週末を台無しにされた。 	 Tom ruined my weekend.
トムは同意しないと言った。 	 Tom said he disagrees.
トムは残念だと言った。 	 Tom said he was sorry.
トムはすみませんて言ったよ。 	 Tom said he was sorry.
トムは悲鳴を上げて助けを求めた。 	 Tom screamed for help.
トムはノートを閉じた。 	 Tom shut his notebook.
トムが叫び始めたのよ。 	 Tom started screaming.
トムが私の傘を盗んだ。 	 Tom stole my umbrella.
トムは突然病気になった。 	 Tom suddenly fell ill.
トムは突然病気になった。 	 Tom suddenly got sick.
トムはその海で泳ぐ。 	 Tom swam to the shore.
トムは私たちにフランス語を教えてくれる。 	 Tom teaches us French.
トムがマスクを外したよ。 	 Tom took his mask off.
トムがマスクを外したよ。 	 Tom took off his mask.
トムはあくびをしないようにした。 	 Tom tried not to yawn.
トムがね、真っ赤になったんだ。 	 Tom turned bright red.
トムは2時半まで待った。 	 Tom waited until 2:30.
トムは悪い生徒だった。 	 Tom was a bad student.
トムはベッドで寝ていた。 	 Tom was asleep in bed.
トムは不機嫌だった。 	 Tom was in a bad mood.
トムは射殺された。 	 Tom was shot to death.
トムもそこにいました。 	 Tom was there as well.
トムはメアリーの車を洗った。 	 Tom washed Mary's car.
トムは散策に出かけた。 	 Tom went for a stroll.
トムは落ち込むだろうな。 	 Tom will be depressed.
トムは待たなければいけないでしょう。 	 Tom will have to wait.
トムの猫って三毛猫なんだよ。 	 Tom's cat is a calico.
トムの家族は私をかわいがってくれました。 	 Tom's family loved me.
トムは手が大きい。 	 Tom's hands are large.
トムのご両親は、私のことをとても気に入ってくれています。 	 Tom's parents love me.
トムのお腹が鳴った。 	 Tom's stomach growled.
明日はクリスマスだ。 	 Tomorrow is Christmas.
明日はお休みです。 	 Tomorrow is a holiday.
このケーキ、ちょっと食べてみて。 	 Try some of this cake.
二人の男が私に近づいてきた。 	 Two men came up to me.
席が二つ空いていた。 	 Two seats were vacant.
１９４１年に戦争が起こった。 	 War broke out in 1941.
トムって君のこと恐れてたの？ 	 Was Tom afraid of you?
トムは誰かとデートしてたの？ 	 Was Tom dating anyone?
トムは１人で仕事してたの？ 	 Was Tom working alone?
誰か他にけがをしてたの？ 	 Was anybody else hurt?
昨日は寒かったですか。 	 Was it cold yesterday?
電車は混んでた？ 	 Was the train crowded?
我々は彼の申し出を受けた。 	 We accepted his offer.
私たちはみな、あなたが大好きなの。 	 We all like you a lot.
俺たちみんな、お前のことが大好きなんだ。 	 We all like you a lot.
うちの犬にはポチと言う名前をつけています。 	 We call our dog Pochi.
この車をけん引することはできない。 	 We can't tow this car.
私たちはたくさんパンを食べる。 	 We eat a lot of bread.
食べ物がいっぱいあるよ。 	 We have a lot of food.
不平はまったくない。 	 We have no complaints.
余分の時間がたくさんある。 	 We have time to spare.
私達には娘が二人います。 	 We have two daughters.
私たちは農作業を手伝いました。 	 We helped on the farm.
私たちは跪いて祈った。 	 We knelt down to pray.
私たちは大都市に住んでいる。 	 We live in a big city.
私たちはサマーキャンプで出会った。 	 We met at summer camp.
私達はすぐに出発しなければならない。 	 We must start at once.
私たちは英語を学ばなければならない。 	 We must study English.
警戒が必要だ。 	 We need to stay alert.
私たちは駅まで走った。 	 We ran to the station.
俺たち動物園でトムを見かけたよ。 	 We saw Tom at the zoo.
私たちは時々彼らに会う。 	 We sometimes see them.
私達はこうたいごうたいで運転した。 	 We took turns driving.
３時間待った。 	 We waited three hours.
何か新しいものがほしい。 	 We want something new.
俺たちは美術館に行った。 	 We went to the museum.
すぐ仕事を始めよう。 	 We'll begin work soon.
食事が済んだら行きます。 	 We'll go after we eat.
フランス語を勉強している。 	 We're learning French.
私たちは家に帰る途中です。 	 We're on our way home.
私たちは出来高制で働いている。 	 We're paid by the job.
それではそろそろ失礼します。 	 Well, I must be going.
そのパーティーにいたの？ 	 Were you at the party?
私についてきてたの？ 	 Were you following me?
列車に乗ってた？ 	 Were you on the train?
徹夜だったの？ 	 Were you up all night?
わたしに必要な物、それはビールだ。 	 What I need is a beer.
なんて美しい町なんだろう！ 	 What a beautiful city!
なんて美しい町なんだろう！ 	 What a beautiful town!
なんてきれいな町なんだろう！ 	 What a beautiful town!
水の無駄遣いだよ！ 	 What a waste of water!
実にすばらしい考えだ。 	 What a wonderful idea!
どのような症状ですか。 	 What are the symptoms?
何が言いたいの？ 	 What are you implying?
君は何を習ってるの。 	 What are you learning?
君は何を習ってるの。 	 What are you studying?
何考えてるの？ 	 What are you thinking?
何をしてさしあげましょうか？ 	 What can I do for you?
トムは何を見つけた？ 	 What did Tom discover?
そこで何をしたの？ 	 What did you do there?
あなたは今日、何をしましたか? 	 What did you do today?
今、何て言ったんですか？ 	 What did you just say?
アナウンサーはどんな事をするのですか。 	 What do announcers do?
息子さんのお仕事は何ですか。 	 What does your son do?
他に何がありますか。 	 What else do you have?
君は何年生ですか。 	 What grade are you in?
ひどい天気！ 	 What horrible weather!
彼は何を言いたいのでしょうか。 	 What is he driving at?
庭には何がありますか。 	 What is in the garden?
この猫、何をしようとしているんだろう？ 	 What is the cat up to?
何でトムはそんなことしたの？ 	 What made Tom do that?
何で彼女はそんなことをしたのか。 	 What made her do that?
なんでこんなことしたの？ 	 What made you do this?
何がそんなに悲しいの？ 	 What makes you so sad?
次は何をしたらよいでしょうか。 	 What should I do next?
次は何をすればいいのかな？ 	 What should I do next?
サイズはおいくつでしょうか。 	 What size do you wear?
何時ですか。 	 What time do you have?
そっちは今何時？ 	 What time is it there?
医者はなんて言ったの？ 	 What'd the doctor say?
彼女の名前は何でしたっけ？ 	 What's her name again?
ポケットに何が入ってるの？ 	 What's in your pocket?
一泊いくらですか。 	 What's the daily rate?
どう違うんだ？ 	 What's the difference?
違いは何なの？ 	 What's the difference?
トムは、一体どうしちゃったんだ？ 	 What's wrong with Tom?
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？ 	 What's your father do?
お父様は何をなさっているんですか？ 	 What's your father do?
あなたのフルネームは何ですか？ 	 What's your full name?
専攻は何ですか。 	 What's your specialty?
ここの自慢料理はなに？ 	 What's your specialty?
いつ戻ってきたの？ 	 When did you get back?
いつ家に帰りましたか。 	 When did you get home?
いつそこに行ったの？ 	 When did you go there?
チェックアウトは何時ですか。 	 When is checkout time?
誕生日いつ? 	 When is your birthday?
いつ頃着きますか。 	 When will they arrive?
いつ帰ってくるの？ 	 When will you be back?
いつなら時間ある？ 	 When will you be free?
シャワーはどこですか。 	 Where are the showers?
どちらへ行かれますか？ 	 Where are you heading?
どこで働いてるの？ 	 Where are you working?
お前の物はどこ？ 	 Where are your things?
本はどこで買えますか？ 	 Where can I buy books?
今何処に住んでいますか。 	 Where do you live now?
今、どこに住んでるの？ 	 Where do you live now?
トイレはどこですか。 	 Where is the bathroom?
お手洗いはどこですか? 	 Where is the bathroom?
バスの停留所はどこですか。 	 Where is the bus stop?
エレベーターはどこですか？ 	 Where is the elevator?
お手洗いはどこですか。 	 Where is the restroom?
スキーはどこでしてたの？ 	 Where were you skiing?
食堂はどこですか。 	 Where's the cafeteria?
新聞どこ？ 	 Where's the newspaper?
あなたの孫はどこ？ 	 Where's your grandson?
どのジャケットがトムの？ 	 Which jacket is Tom's?
私は誰と話しているの？ 	 Who am I talking with?
ピザを全部食べたのは誰なの？ 	 Who ate all the pizza?
雪だるまを作ったのは誰なの？ 	 Who built the snowman?
警察を呼んだのは誰なの？ 	 Who called the police?
あの紳士は誰ですか。 	 Who is that gentleman?
あの老婦人は誰ですか？ 	 Who is that old woman?
あのお婆さんは誰ですか？ 	 Who is that old woman?
誰が貴方にフランス語を教えたの？ 	 Who taught you French?
これは誰の自転車ですか。 	 Whose bicycle is this?
この自転車は誰のものですか。 	 Whose is this bicycle?
あれは誰の靴ですか。 	 Whose shoes are those?
今度は誰の番ですか。 	 Whose turn is it next?
次は誰の番？ 	 Whose turn is it next?
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？ 	 Why are we still here?
なんでボストンにいるの？ 	 Why are you in Boston?
なんでできないの？ 	 Why can't you do that?
ここに来た理由は何なの？ 	 Why did you come here?
逃げようよ。 	 Why don't we run away?
試してみようよ。 	 Why don't we try that?
それやってみようよ。 	 Why don't we try that?
入っておいでよ。 	 Why don't you come in?
どうして帰らないの？ 	 Why don't you go home?
どうしてトムって、まだここにいるの？ 	 Why is Tom still here?
何でトムを助けなきゃいけないの？ 	 Why should I help Tom?
すぐ晴れるだろうか。 	 Will it clear up soon?
明日って雨は降るかな？ 	 Will it rain tomorrow?
少しくれませんか。 	 Will you give me some?
私にやらせてくれない？ 	 Will you let me at it?
話をやめてくれませんか。 	 Will you stop talking?
家まで送ってくれない？ 	 Will you take me home?
冬はもうすぐだ。 	 Winter is coming soon.
座りませんか。 	 Won't you have a seat?
わあ、おいしそう。 	 Wow, that looks tasty.
ええ、わたしもそう思います。 	 Yeah. I think so, too.
うん。私もそう思うよ。 	 Yeah. I think so, too.
言い過ぎですよ。 	 You are going too far.
やりすぎだよ。 	 You are going too far.
あなたは学生ではありません。 	 You are not a student.
頭が悪いね、君。 	 You aren't very smart.
あいつは頼りになるぞ。 	 You can rely upon him.
本気のはずがないわ。 	 You cannot be serious.
食べないでいいよ。 	 You don't have to eat.
あまり元気じゃないようだね。 	 You don't look so hot.
あなたに影響力はない。 	 You have no influence.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。 	 You know that's a lie.
かなり忙しかったみたいだね。 	 You looked quite busy.
君は最善をつくさなければならない。 	 You must do your best.
医者に診てもらわないと駄目だよ。 	 You must see a doctor.
俺を信じるべきだ。 	 You ought to trust me.
とてもかっこいいね。 	 You really look great.
君はそうすべきだった。 	 You should've done so.
君は家にいなさい。 	 You will stay at home.
手を引いた方がいいよ。 	 You'd better back off.
今にバチがあたるぞ。 	 You'll get it someday.
電車に遅れますよ。 	 You'll miss the train.
君はもうひとりぼっちじゃないんだよ。 	 You'll never be alone.
きっと大丈夫よ。 	 You're going to be OK.
君が唯一の友達なんだよ。 	 You're my only friend.
あなたは私の兄弟じゃない。 	 You're not my brother.
考えすぎだってば。 	 You're over-analyzing.
お前、俺より背が高いじゃん。 	 You're taller than me.
あなたは早く来すぎです。 	 You've come too early.
日本語がお上手ですね。 	 Your Japanese is good.
あなたの口座の残高はゼロだ。 	 Your account is empty.
君の髪は長すぎる。 	 Your hair is too long.
あなたの手、汚いわね。 	 Your hands are filthy.
ばっちい手ね。 	 Your hands are filthy.
君の電話、鳴ってるよ。 	 Your phone is ringing.
靴紐が解けていますよ。 	 Your shoes are untied.
2539は素数です。 	 2539 is a prime number.
「どなたですか？」「俺だよ」 	 Who is it? "It's me."
本がテーブルの上にある。 	 A book is on the table.
キツネは野生動物です。 	 A fox is a wild animal.
約束は約束。 	 A promise is a promise.
スポンジは水を吸います。 	 A sponge absorbs water.
１、０００円で結構です。 	 A thousand yen will do.
彼らはみなそこへいった。 	 All of them went there.
よし、これで取引はまとまった。 	 All right. It's a deal.
有り金全部無くなってしまった。 	 All the money was gone.
何か見落としていますか？ 	 Am I missing something?
この道で当たっていますか。 	 Am I on the right road?
私しか居ないのか？ 	 Am I the only one here?
トムとメアリーは双子なの？ 	 Are Tom and Mary twins?
こちらの方達って、あなたのお友達？ 	 Are these your friends?
また出かけるの？ 	 Are we going out again?
犬が怖いの？ 	 Are you afraid of dogs?
みんな元気にしてる？ 	 Are you all doing well?
みんな、まだ寒い？ 	 Are you all still cold?
トムのこと怒ってる？ 	 Are you angry with Tom?
私と一緒に来てくれますか？ 	 Are you coming with me?
それで構いませんか？ 	 Are you cool with that?
月曜日って空いてる？ 	 Are you free on Monday?
オーストラリアから来たんですか？ 	 Are you from Australia?
眠くなってきたの？ 	 Are you getting sleepy?
大丈夫そう？ 	 Are you going to be OK?
テニスは得意？ 	 Are you good at tennis?
トムは今幸せ？ 	 Are you happy now, Tom?
私たちを探してるの？ 	 Are you looking for us?
日曜日は開いてますか？ 	 Are you open on Sunday?
日曜日は営業してますか？ 	 Are you open on Sunday?
出発の準備はできてる？ 	 Are you ready to leave?
本当に結婚してるの？ 	 Are you really married?
まだホームシックなの？ 	 Are you still homesick?
まだ気持ち悪い？ 	 Are you still nauseous?
バカなの？ 	 Are you stupid or what?
議事録は取っていますか？ 	 Are you taking minutes?
三人兄弟なの？ 	 Are you three brothers?
手袋してる？ 	 Are you wearing gloves?
足の裏ってくすぐったい？ 	 Are your feet ticklish?
トムはお腹空いてないの？ 	 Aren't you hungry, Tom?
トムは怖くないの？ 	 Aren't you scared, Tom?
落ちないように注意しなさい。 	 Be careful not to fall.
転ばないようにね。 	 Be careful not to trip.
遅くともやらないよりはまし。 	 Better late than never.
ボストンは素晴らしい街です。 	 Boston is a great town.
君も僕も男だ。 	 Both you and I are men.
蝶々って可愛い。 	 Butterflies are pretty.
それが終わったら電話してください。 	 Call me when it's done.
路線の変更はできますか。 	 Can I change the route?
紙袋をいただけますか。 	 Can I have a paper bag?
電話番号を伺ってもよろしいですか? 	 Can I have your number?
ここに車を止めてもいいですか。 	 Can I park my car here?
フランス語で言ってもいいですか？ 	 Can I say it in French?
ちょっと会えるかな？ 	 Can I see you a second?
話があるんだけど。 	 Can we talk in private?
今すぐ来れそう？ 	 Can you come right now?
君は簿記ができますか。 	 Can you do bookkeeping?
１０セント貸してください。 	 Can you lend me a dime?
オルガンが弾けますか？ 	 Can you play the organ?
あなたは自転車に乗れますか。 	 Can you ride a bicycle?
もう一度言ってもらっていいですか？ 	 Can you say that again?
この歌を歌えますか。 	 Can you sing this song?
パソコンは使えますか？ 	 Can you use a computer?
どんな事でも、何か出来ませんか？ 	 Can't anything be done?
最近の車はすごい。 	 Cars today are amazing.
ふつう、猫は犬が嫌いだ。 	 Cats usually hate dogs.
勘定は私に回してください。 	 Charge this bill to me.
ドアを閉めて下さい。 	 Close the door, please.
お願いだからドアを閉めて! 	 Close the door, please.
冷蔵庫を閉めなさい。 	 Close the refrigerator.
ここに来て座りなさい。 	 Come here and sit down.
私の事務室に来なさい。 	 Come on into my office.
ちょっと来て手伝って。 	 Come over and help out.
いつでも好きなときにいらっしゃい。 	 Come whenever you like.
いつでも来て下さい。 	 Come whenever you want.
来たい時にくるといいよ。 	 Come whenever you want.
お米2合炊いといて。 	 Cook 300 grams of rice.
会計をお願いします。 	 Could I have the check?
もっと小さくして。 	 Could you turn it down?
トムってあなたと一緒に勉強したの？ 	 Did Tom study with you?
彼らは何か見つけたのか？ 	 Did they find anything?
ゲームは楽しめましたか。 	 Did you enjoy the game?
楽しかった？ 	 Did you enjoy yourself?
あなたはその仕事を終えましたか。 	 Did you finish the job?
仕事は片付きましたか？ 	 Did you finish the job?
この映画は気に入った？ 	 Did you like the movie?
その本を注文しましたか。 	 Did you order the book?
彼が外へ出て行くのを見ましたか。 	 Did you see him go out?
その試合見た？ 	 Did you watch the game?
昨日は仕事してた？ 	 Did you work yesterday?
夕食の準備はほとんどできています。 	 Dinner is almost ready.
手術が必要ですか。 	 Do I need an operation?
命じたとおりにやりなさい。 	 Do as I told you to do.
幽霊って本当にいるの？ 	 Do ghosts really exist?
俺と同じことをするんだ。 	 Do the same thing I do.
お好きなように。 	 Do what you want to do.
ＵＦＯの存在を信じますか。 	 Do you believe in UFOs?
ＵＦＯの存在を信じていますか。 	 Do you believe in UFOs?
あなたは運命を信じますか？ 	 Do you believe in fate?
ここにはよく来るの？ 	 Do you come here often?
ここにはよくいらっしゃるんですか？ 	 Do you come here often?
緑茶飲む？ 	 Do you drink green tea?
絆創膏、持ってる？ 	 Do you have a band-aid?
娘さんはいらっしゃいますか？ 	 Do you have a daughter?
頭が痛いの？ 	 Do you have a headache?
質問はおありですか。 	 Do you have a question?
質問はありますか？ 	 Do you have a question?
靴ベラをお持ちですか。 	 Do you have a shoehorn?
何か意見がありますか。 	 Do you have an opinion?
他のはありませんか？ 	 Do you have any others?
お知り合いなんですか？ 	 Do you know each other?
君はその理由を知っていますか。 	 Do you know the reason?
彼が誰だったかわかりますか。 	 Do you know who he was?
あなたは黒い猫が好きですか。 	 Do you like black cats?
黒猫は好き？ 	 Do you like black cats?
あなたはこの色が好きですか。 	 Do you like this color?
白ワインは好き？ 	 Do you like white wine?
タバコを吸ってもかまいませんか。 	 Do you mind if I smoke?
ここよく来るの？ 	 Do you often come here?
ここにはよく来られるんですか？ 	 Do you often come here?
何かスポーツをしますか。 	 Do you play any sports?
勉強は毎日してる？ 	 Do you study every day?
私がまともじゃないと思いますか。 	 Do you think I'm crazy?
フランス語で考える？ 	 Do you think in French?
手伝おうか。 	 Do you want me to help?
ウォッカが欲しいのかい？ 	 Do you want some vodka?
手伝ってくれるの？ 	 Do you want to help me?
トムってギター持ってる？ 	 Does Tom have a guitar?
トムには子供がいるの？ 	 Does Tom have children?
トムはトマトが好きですか。 	 Does Tom like tomatoes?
トムはフットボールをするの？ 	 Does Tom play football?
トムはまだそれをしていますか？ 	 Does Tom still do that?
彼女は英語を話しますか。 	 Does she speak English?
胃が痛みますか。 	 Does your stomach hurt?
お腹が痛いの？ 	 Does your stomach hurt?
その犬に近づいてはいけませんよ。 	 Don't approach the dog.
私に怒らないで。 	 Don't be angry with me.
仕事に遅れるな。 	 Don't be late for work.
仕事に遅れないでよ。 	 Don't be late for work.
天狗になるなよ。 	 Don't be overconfident.
そんなに厳しくしないでよ。 	 Don't be so hard on me.
気持ちを変えるなよ。 	 Don't change your mind.
無茶なことするなよ。 	 Don't do anything rash.
あくどい事をするな。 	 Don't do wicked things.
動物にエサを与えないで。 	 Don't feed the animals.
うぬぼれるな。 	 Don't flatter yourself.
二度寝しないのっ！ 	 Don't go back to sleep!
そのドアに寄りかかっちゃダメよ。 	 Don't lean on the door.
腹を立てないで。 	 Don't lose your temper.
かっかするな。 	 Don't lose your temper.
痛い目に遭わせるぞ。 	 Don't make me hurt you.
道路で遊んではいけません。 	 Don't play in the road.
何も言っちゃダメだよ。わかった？ 	 Don't say anything, OK?
そんなこと言わないで。 	 Don't say such a thing.
この辺に居座るんじゃない。 	 Don't stay around here.
このことは誰にも言うな。 	 Don't tell anyone this.
ここにゴミを捨てるべからず。 	 Don't throw trash here.
私を甘く見るな。 	 Don't underestimate me.
トムの時間を無駄にするな。 	 Don't waste Tom's time.
心配いりません。 	 Don't worry about that.
エルニーニョはまだ続く。 	 El Niño will continue.
男だって泣くことくらいあるさ。 	 Even men sometimes cry.
みんな死んでいく。 	 Everyone else is dying.
誰にでも訛りはある。 	 Everyone has an accent.
みんな私に反対してるの。 	 Everyone is against me.
最近では、誰でも銃を所持している。 	 Everyone now has a gun.
失礼ですがどなたでしょうか。 	 Excuse me. Who are you?
それ、私に説明して。 	 Explain that one to me.
キツネは野生動物です。 	 Foxes are wild animals.
落ち着け！ 	 Get a grip on yourself.
台所から出てってよ。 	 Get out of the kitchen.
ノートを出して下さい。 	 Get out your notebooks.
はっきり言えよ。 	 Give it to me straight.
もう一度チャンスをくれ。 	 Give me another chance.
もう少し時間をくれ。 	 Give me another minute.
家に帰りなさい。少し休んできなさい。 	 Go home. Get some rest.
皆さんおはよう。 	 Good morning, everyone.
１２３便は到着しましたか。 	 Has Flight 123 arrived?
雨やんだ？ 	 Has it stopped raining?
何かあったの? 	 Has something happened?
寝てたの？ 	 Have you been sleeping?
何か予定はあるの？ 	 Have you got any plans?
家賃は払った？ 	 Have you paid the rent?
お母さんに話したの？ 	 Have you told your mom?
彼は狂人のように振る舞った。 	 He acted like a madman.
彼はいつだってちゃんと勉強している。 	 He always studies hard.
彼は逃亡を図った。 	 He attempted to escape.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。 	 He called a cab for me.
君が出たあと彼が来た。 	 He came after you left.
彼はギターを弾くことができる。 	 He can play the guitar.
彼はあまり速く走ることができない。 	 He can't run very fast.
彼がそんなことを言ったはずがない。 	 He cannot have said so.
彼は住所が変わった。 	 He changed his address.
彼は杭州の出身だ。 	 He comes from Hangzhou.
その子は泣いてばかりいた。 	 He did nothing but cry.
彼は何も言わなかった。 	 He didn't say anything.
彼はその車を制止しなかった。 	 He didn't stop the car.
彼は肺がんで死んだ。 	 He died of lung cancer.
彼はいい給料をもらっている。 	 He earns a good salary.
彼は脱獄した。 	 He escaped from prison.
彼はあいまいな返事をした。 	 He gave a vague answer.
彼もときには厳しくなる。 	 He gets tough at times.
彼は一等賞をもらった。 	 He got the first prize.
彼はこげ茶色の髪をしていた。 	 He had dark brown hair.
彼は答案を提出した。 	 He handed in his paper.
彼のスイングは実に見事だ。 	 He has a perfect swing.
あいつは口のうまいやつだ。 	 He has a smooth tongue.
彼はアメリカに行ったことがある。 	 He has been to America.
彼は遺書をしたためた。 	 He has drawn up a will.
彼はアメリカに行ってしまった。 	 He has gone to America.
彼は九州へ旅立った。 	 He has left for Kyushu.
彼は常識がない。 	 He has no common sense.
彼はまだ姿を見せない。 	 He hasn't appeared yet.
彼はその木の陰に隠れた。 	 He hid behind the tree.
彼は慎重な選手だ。 	 He is a careful player.
彼は大工仕事がうまい。 	 He is a good carpenter.
彼はバイオリンがうまい。 	 He is a good violinist.
彼は憎めない人だ。 	 He is a lovable person.
彼は本当の紳士だ。 	 He is a real gentleman.
彼って風変わりな人だよね。 	 He is a strange person.
あいつは苦手だ。 	 He is a tough customer.
彼は本当に賢い子だよ。 	 He is a very smart boy.
彼はヘビを恐れている。 	 He is afraid of snakes.
彼は腕利きのエンジニアさ。 	 He is an able engineer.
彼は活動的な人だ。 	 He is an active person.
彼はきっと成功する。 	 He is bound to succeed.
彼は泳ぐのが好きです。 	 He is fond of swimming.
彼は野球が上手です。 	 He is good at baseball.
彼は今昼食を取っているところです。 	 He is having lunch now.
彼は機嫌をそこねている。 	 He is in an angry mood.
彼は彼女に恋している。 	 He is in love with her.
彼は今出かけるところだ。 	 He is leaving home now.
かなりの変人だ。 	 He is quite an odd man.
彼は数学が全くだめだ。 	 He is terrible at math.
彼は名声を強く望んでいる。 	 He is thirsty for fame.
彼は本を読むのに飽きた。 	 He is tired of reading.
彼にはそれはすることができない。 	 He isn't able to do it.
彼は電車に飛び乗った。 	 He jumped on the train.
彼は彼らを監視した。 	 He kept an eye on them.
彼は一日中黙っていた。 	 He kept silent all day.
彼はドアをノックした。 	 He knocked on the door.
彼は泳ぎ方を習った。 	 He learned how to swim.
彼は三日前に出発した。 	 He left three days ago.
彼は本を読むのが好きだ。 	 He likes reading books.
彼は本を読むのが好きだ。 	 He likes to read books.
彼は質素な生活を送った。 	 He lived a simple life.
彼は女性を見下している。 	 He looks down on women.
彼は彼女と賭けをした。 	 He made a bet with her.
彼はアメリカ人にちがいない。 	 He must be an American.
彼はよくテレビに出るんだよ。 	 He often appears on TV.
彼はよくミルトンの言葉を引用する。 	 He often quotes Milton.
彼はピアノを楽譜なしで弾いた。 	 He played piano by ear.
多分彼は来ないでしょうね。 	 He probably won't come.
彼は無断でやめた。 	 He quit without notice.
彼は何の前触れもなくやめた。 	 He quit without notice.
彼は貧乏なままだった。 	 He remained a poor man.
彼はあいかわらず病気で寝ている。 	 He remains sick in bed.
来年の春、退職される。 	 He retires next spring.
彼はアメリカに戻った。 	 He returned to America.
彼は私の側に座った。 	 He sat down by my side.
彼は彼女を見ると顔が赤くなった。 	 He saw her and blushed.
彼はメアリーにカードを送った。 	 He sent a card to Mary.
彼はアルバムを見せてくれた。 	 He showed me his album.
彼は上手に英語を話す。 	 He speaks English well.
彼はそのホテルにいた。 	 He stayed at the hotel.
彼は寝ずに一夜を明かした。 	 He stayed up all night.
彼は私から金を取った。 	 He stole money from me.
彼はノートを取り出した。 	 He took a notebook out.
彼は数枚のコインを取り出した。 	 He took out some coins.
彼は宙返りをした。 	 He turned a somersault.
彼は物理学に明るい。 	 He understands physics.
彼はバスで奈良を見物した。 	 He visited Nara by bus.
彼は青い服を着ていた。 	 He was dressed in blue.
彼は演説していた。 	 He was giving a speech.
彼は結婚して幸せに暮らしていた。 	 He was happily married.
彼は詩を覚えていた。 	 He was learning a poem.
彼は結局正しかった。 	 He was right after all.
彼は年老いていたので泳げなかった。 	 He was too old to swim.
彼は目に見えて緊張していた。 	 He was visibly nervous.
彼は分厚い眼鏡をかけています。 	 He wears thick glasses.
彼は足早に立ち去った。 	 He went off in a hurry.
彼は急いで出ていった。 	 He went out in a hurry.
彼はその家を見て回った。 	 He went over the house.
どのみち彼は来るだろう。 	 He will come after all.
彼はまもなく戻ってきます。 	 He will come back soon.
彼はすぐに戻ります。 	 He will come back soon.
彼は今日は来ないでしょう。 	 He will not come today.
彼はまもなく戻ってきます。 	 He will soon come back.
彼はやすやすとその競争に勝った。 	 He won the race easily.
彼は三位に入賞した。 	 He won the third prize.
彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった。 	 He wouldn't believe us.
彼は鞄のファスナーを開けた。 	 He zipped open his bag.
彼はきっと成功すると思う。 	 He'll succeed for sure.
彼はちゃんと約束を守る人です。 	 He's a man of his word.
彼は海を怖がる。 	 He's afraid of the sea.
彼は今家にいます。 	 He's at home right now.
彼は怖じ気づいちゃっているよ。 	 He's getting cold feet.
あの人はもう若くないからね。 	 He's not young anymore.
彼は眠っているだろう。 	 He's probably sleeping.
彼は時々変です。 	 He's strange sometimes.
彼にはそれはすることができない。 	 He's unable to do that.
彼は旅慣れている。 	 He's used to traveling.
彼女の声はよく通る。 	 Her voice carries well.
ここに何枚か写真があるよ。 	 Here are some pictures.
ここで降ります。 	 Here's where I get off.
おい、あの音は何だ？ 	 Hey, what's that noise?
あれ、指輪はどこ？ 	 Hey, where's your ring?
彼は字が下手だ。 	 His handwriting is bad.
彼の言葉が私に希望を与えてくれた。 	 His words gave me hope.
彼の仕事は反復作業だ。 	 His work is repetitive.
歴史は繰り返される。 	 History repeats itself.
紅茶を一杯いかがですか。 	 How about a cup of tea?
もう一杯ビールはいかがですか。 	 How about another beer?
どう、仕事は？ 	 How are things at work?
どうですか、仕事は？ 	 How are things at work?
どうしてそんなに落ち着いていられるの？ 	 How can you be so calm?
スピーチはどうでしたか。 	 How did your speech go?
どうやってボンネットを開けるのですか。 	 How do I open the hood?
あの塔はどのくらいの高さですか。 	 How high is that tower?
奥様はお元気ですか。 	 How is your wife doing?
滞在期間はどのくらいですか。 	 How long will you stay?
どれ位かかりますか。 	 How long would it take?
この時計いくらですか？ 	 How much is this clock?
このラジオはいくらですか。 	 How much is this radio?
この時計いくらですか？ 	 How much is this watch?
あなたのお父さんは何歳ですか。 	 How old is your father?
きみのお父さんて何歳？ 	 How old is your father?
午後はどうだった？ 	 How was your afternoon?
本日はいかがお過ごしでしょうか？ 	 How're you doing today?
私は本当に幽霊を見た。 	 I actually saw a ghost.
私は彼の計画に同意した。 	 I agreed with his plan.
フランス語はもう話す。 	 I already speak French.
私はいつも６時に起きる。 	 I always get up at six.
私はここで泳ぐことができます。 	 I am able to swim here.
とても感動しました。 	 I am greatly impressed.
私はもう子供ではありません。 	 I am no longer a child.
私は16歳です。 	 I am sixteen years old.
私はお風呂に入っているんだ。 	 I am taking a bath now.
宿題にはうんざりだよ。 	 I am tired of homework.
私は彼女をデートに誘った。 	 I asked her for a date.
私は急いで昼食をとった。 	 I ate lunch in a hurry.
私は彼の葬儀に参加した。 	 I attended his funeral.
私は彼の言うことを信じます。 	 I believe what he says.
スロークッカーを買いました。 	 I bought a slow cooker.
私は彼女に新しい車を買ってあげた。 	 I bought her a new car.
トムに会いに来ました。 	 I came here to see Tom.
トムの声がする。 	 I can hear Tom's voice.
トムの意見には賛成できません。 	 I can't agree with Tom.
私はあなたに同意できない。 	 I can't agree with you.
僕は今それを説明できない。 	 I can't explain it now.
もうこれ以上はできません。 	 I can't go any further.
それはとてもできません。 	 I can't possibly do it.
私、自転車に乗れないの。 	 I can't ride a bicycle.
私は日本語が話せない。 	 I can't speak Japanese.
僕は、あいつには我慢できない。 	 I can't stand that guy.
私はその寒さにがまんできない。 	 I can't stand the cold.
私の思考は当てもなく曲がりくねる。 	 I change my mind a lot.
ころっと忘れとったわ。 	 I completely forgot it.
すっかり忘れてた。 	 I completely forgot it.
私は何もできなかった。 	 I couldn't do anything.
夜通し泣いていた。 	 I cried all night long.
私は車を買うことにした。 	 I decided to buy a car.
もう一度やってみることにした。 	 I decided to try again.
あなたのためにやったわけではありません。 	 I didn't do it for you.
お名前が聞き取れなかったのですが。 	 I didn't get your name.
本当に残念だと思う。 	 I do think it's a pity.
私はあなたに同意できない。 	 I don't agree with you.
僕は赤ワインは飲みません。 	 I don't drink red wine.
気分が悪い。 	 I don't feel very well.
まだ車は持ってないよ。 	 I don't have a car yet.
私は少しもお金を持っていません。 	 I don't have any money.
財布がすっからかんなんだよ。 	 I don't have any money.
お金がないんだよ。 	 I don't have any money.
彼が誰だか知りません。 	 I don't know who he is.
彼が誰なのか知らないんです。 	 I don't know who he is.
キュウリは、好きじゃないんだよ。 	 I don't like cucumbers.
緑茶は好きじゃないんだ。 	 I don't like green tea.
私もそれは気に入りません。 	 I don't like it either.
私はこの本が好きではありません。 	 I don't like this book.
私は今お金はいらない。 	 I don't need money now.
手伝ってくれなくてもいいよ。 	 I don't need your help.
私は日本語が話せない。 	 I don't speak Japanese.
毎日泳いでるわけじゃないよ。 	 I don't swim every day.
お金はいりません。 	 I don't want any money.
外に出たくないんだ。 	 I don't want to go out.
緑茶を飲んだよ。 	 I drank some green tea.
御一緒できて楽しかったです。 	 I enjoyed your company.
日曜日でも、働きます。 	 I even work on Sundays.
私はそのことで気がとがめている。 	 I feel guilty about it.
階段から落ちたよ。 	 I fell down the stairs.
僕は生きた心地がしなかった。 	 I felt like I was dead.
家が揺れるのを感じた。 	 I felt the house shake.
その部屋は空っぽだった。 	 I found the room empty.
私は彼に本を数冊あげた。 	 I gave him a few books.
月給をもらっています。 	 I get paid every month.
寝るのはかなり早い時間だよ。 	 I go to bed very early.
毎日仕事に行ってるよ。 	 I go to work every day.
交通違反切符を切られた。 	 I got a traffic ticket.
昨日、給料をもらったよ。 	 I got my pay yesterday.
バスを乗り間違えた。 	 I got on the wrong bus.
エンジンを始動させた。 	 I got the engine going.
これでおあいこだろ。 	 I guess we're even now.
昨日の夜はカレーだった。 	 I had curry last night.
彼に時計を修理してもらった。 	 I had him fix my watch.
カメラを盗られちゃったんだ。 	 I had my camera stolen.
財布を盗まれちゃったよ。 	 I had my wallet stolen.
間違えるのが嫌なの。 	 I hate making mistakes.
嫌いなんだこういうの。 	 I hate stuff like this.
俺、メアリーにぞっこんなんだ。 	 I have a crush on Mary.
ひどい痛みがあるのです。 	 I have a terrible pain.
もうやったよ。 	 I have already done it.
トムにはもううんざりだ。 	 I have had it with Tom.
私はあの話を以前に聞きました。 	 I have heard the story.
同僚はたくさんいます。 	 I have many colleagues.
モデルカーをたくさん持ってるんだ。 	 I have many model cars.
今日は元気が出ないんだ。 	 I have no energy today.
私は緑色のシャツを一枚持っている。 	 I have one green shirt.
靴に砂が入っちゃった。 	 I have sand in my shoe.
私はテニスの練習があります。 	 I have tennis practice.
誰か呼ばなきゃ。 	 I have to call someone.
髪をとかさなくちゃ。 	 I have to comb my hair.
フランス語を勉強しなくちゃいけない。 	 I have to learn French.
私は学校をやめなければならないんです。 	 I have to leave school.
休憩しなきゃ。 	 I have to take a break.
自分の名前を呼ばれるのが聞こえた。 	 I heard my name called.
彼が死んだことは言伝に知りました。 	 I heard that he'd died.
電話が鳴る音が聞こえた。 	 I heard the phone ring.
正直なところ気にかけてなかった。 	 I honestly didn't care.
トムをランチに招いた。 	 I invited Tom to lunch.
私はただ家に帰りたいのです。 	 I just want to go home.
寝たかっただけだよ。 	 I just wanted to sleep.
車の中に銃が置いてあるんだ。 	 I keep a gun in my car.
トムの苗字、知ってるよ。 	 I know Tom's last name.
少しだけフランス語を知っています。 	 I know a little French.
あなたの歳知ってるよ。 	 I know how old you are.
修正方法なら分かるよ。 	 I know how to fix that.
お前ならうまくやれるよ。 	 I know you can make it.
あなたがコーヒーを好きだってことぐらい、知ってますよ。 	 I know you like coffee.
クラシック音楽が好きです。 	 I like classical music.
私は音楽がとても好きだ。 	 I like music very much.
オートミールクッキー好きだよ。 	 I like oatmeal cookies.
私は夏が一番好きだ。 	 I like summer the best.
花を育てるのが好きなんです。 	 I like to grow flowers.
私は一人旅が好きです。 	 I like to travel alone.
私は映画を観るのが好きです。 	 I like watching movies.
あなたのことが大好きです。 	 I like you a whole lot.
私はアパートに住んでいます。 	 I live in an apartment.
私は両親と暮らしています。 	 I live with my parents.
携帯失くしちゃった。 	 I lost my mobile phone.
ブルーベリータルトが大好きなんだ。 	 I love blueberry tarts.
私はあのＣＭが大好きです。 	 I love that commercial.
私は一日に100ユーロ稼ぎます。 	 I make 100 euros a day.
運が良ければ勝てるかもしれない。 	 I may win if I'm lucky.
その答えを見つけなければいけない。 	 I must find the answer.
髪を切ってもらわなくっちゃ。 	 I must get my hair cut.
私は窓を開けなければなりません。 	 I must open the window.
俺にはコーヒーが必要なんだよ。 	 I need a cup of coffee.
コーヒーがいるんだよ。 	 I need a cup of coffee.
予備の枕をください。 	 I need an extra pillow.
新しいスキー板を買わなくてはいけない。 	 I need to buy new skis.
トムと話さなくては。 	 I need to speak to Tom.
話があるんだが。 	 I need to speak to you.
私は一度もこれを要求しなかった。 	 I never asked for this.
たった今気づいたところです。 	 I only just noticed it.
テニスは年中やってるよ。 	 I play tennis all year.
紅茶よりコーヒーの方が好きだ。 	 I prefer coffee to tea.
私はパンよりご飯の方が好きです。 	 I prefer rice to bread.
私はコーヒーより紅茶のほうが好きです。 	 I prefer tea to coffee.
コーヒーより紅茶の方が好きなんです。 	 I prefer tea to coffee.
私は釣り針にえさを付けた。 	 I put bait on the hook.
それは引き出しに入れておきました。 	 I put it in the drawer.
私は野原中を走り回った。 	 I ran around the field.
私それを家族に読んで聞かせた。 	 I read it to my family.
水泳は大好きです。 	 I really like swimming.
お手紙を受け取りました。 	 I received your letter.
僕は彼の隣に腰を下ろした。 	 I sat down next to him.
トムのために席をとっておいた。 	 I saved a seat for Tom.
遠くに明かりが見えた。 	 I saw a light far away.
黒い服の女をみた。 	 I saw a woman in black.
私は彼が逃げるのを見た。 	 I saw him running away.
どうも熱があるらしい。 	 I seem to have a fever.
医者を呼ばなくちゃ。 	 I should call a doctor.
やらなきゃよかったな。 	 I shouldn't've done it.
朝、食べてこなかったんだ。 	 I skipped my breakfast.
まだ分かりません。 	 I still don't know yet.
私は一時間勉強しました。 	 I studied for one hour.
たくさんの言語を勉強しています。 	 I study many languages.
スキーに行こうと思うんだ。 	 I think I'll go skiing.
疲れてるだけだと思う。 	 I think I'm just tired.
トムって辛抱強いね。 	 I think Tom is patient.
トムは浅はかだと思うよ。 	 I think Tom is shallow.
トムは私たちに嘘をついたと思います。 	 I think Tom lied to us.
トムはお腹がすいてたんだと思う。 	 I think Tom was hungry.
彼は医者でしょう。 	 I think he is a doctor.
理に適ってると思う。 	 I think it makes sense.
晴れだと思うよ。 	 I think it'll be sunny.
彼女は私を助けてくれると思う。 	 I think she'll help me.
それは本当だと思いますよ。 	 I think that it's true.
それって、手に入ると思うよ。 	 I think you can get it.
うまくいったと思ったのに。 	 I thought it went well.
私は彼に静かにするように言った。 	 I told him to be quiet.
ダイエットしようとした。 	 I tried to lose weight.
私はトムを信じ切っている。 	 I trust Tom completely.
私はラジオを消した。 	 I turned off the radio.
毎日フランス語を使ってるよ。 	 I use French every day.
私は普段６時に目が覚める。 	 I usually wake up at 6.
トムには幸せでいてほしい。 	 I want Tom to be happy.
トムに君を好きになってもらいたい。 	 I want Tom to like you.
もっと明るい色が欲しいんです。 	 I want a lighter shade.
ケーキ一切れちょうだい。 	 I want a piece of cake.
生みたての卵が欲しい。 	 I want some fresh eggs.
赤い風船、欲しい。 	 I want the red balloon.
教師になりたいです。 	 I want to be a teacher.
それを信じたい。 	 I want to believe that.
私、あなたのために料理がしたい。 	 I want to cook for you.
コーヒーが飲みたいです。 	 I want to drink coffee.
応援に行きたいわ。 	 I want to go and cheer.
今すぐ行きたい。 	 I want to go right now.
学校に行きたいです。 	 I want to go to school.
学校に行きたいんだ。 	 I want to go to school.
ギター弾けるようになりたい。 	 I want to learn guitar.
学校、やめたいんだ。 	 I want to leave school.
学校辞めたいな。 	 I want to leave school.
乗馬がしたい。 	 I want to ride a horse.
トムに話しかけたい。 	 I want to speak to Tom.
フランス語の勉強をしたいんだ。 	 I want to study French.
トムをびっくりさせたいんだよ。 	 I want to surprise Tom.
トムを脅かしたいんだよ。 	 I want to surprise Tom.
私はトムを待ちたい。 	 I want to wait for Tom.
頭、洗いたいな。 	 I want to wash my hair.
ちょっと外していただきたい。 	 I want you out of here.
静かにしててもらいたいんだけど。 	 I want you to be quiet.
トムを探してもらいたいんだけど。 	 I want you to find Tom.
お金を返してほしかった。 	 I wanted my money back.
本を買いたかった。 	 I wanted to buy a book.
あなたを助けたかった。 	 I wanted to rescue you.
私は彼女を助けることができた。 	 I was able to help her.
私は山にいました。 	 I was in the mountains.
私はただ確認しただけよ。 	 I was just making sure.
私はボストン育ちです。 	 I was raised in Boston.
トムのすぐ後ろにいたよ。 	 I was right behind Tom.
トムと話してたんだ。 	 I was talking with Tom.
今日はとても疲れました。 	 I was very tired today.
私は自分のシャツを洗った。 	 I washed my own shirts.
昨日、テレビを見ました。 	 I watched TV yesterday.
昨日そこへ行ったよ。 	 I went there yesterday.
病院に行った。 	 I went to the hospital.
病院に行ったんです。 	 I went to the hospital.
心から同意します。 	 I wholeheartedly agree.
９時までには戻る。 	 I will be back by nine.
二度としません。 	 I will not do it again.
もっと時間があればいいのに。 	 I wish I had more time.
私が王子様だったらいいのに。 	 I wish I were a prince.
私はもうそこには行かないだろう。 	 I won't go there again.
雪になるのかしら？ 	 I wonder if it'll snow.
あれはトムかな？ 	 I wonder if that's Tom.
だれを招待しようかな。 	 I wonder who to invite.
僕はコンサルタントとして働いている。 	 I work as a consultant.
レアでお願いします。 	 I would like mine rare.
是非ともそれを見てみたい。 	 I would love to see it.
窓側の席がいいです。 	 I'd like a window seat.
レンタカーを借りたいのですが。 	 I'd like to rent a car.
茶色がいいんですが。 	 I'd prefer a brown one.
すぐに戻ってきます。 	 I'll be back in a wink.
明日はそこにいます。 	 I'll be there tomorrow.
７時に電話します。 	 I'll call you at seven.
予定を確認しておきます。 	 I'll check my schedule.
必要なら私は来ます。 	 I'll come if necessary.
ノートパソコン、君にあげるよ。 	 I'll give you a laptop.
パンを買いにいきます。 	 I'll go buy some bread.
どんなことがあっても行くよ。 	 I'll go no matter what.
それはそっちに任せるよ。 	 I'll leave that to you.
私は明日彼に会う。 	 I'll meet him tomorrow.
また来週。 	 I'll see you next week.
まずビールからはじめよう。 	 I'll start with a beer.
一番安いのにするよ。 	 I'll take the cheapest.
パパに言いつけますよ。 	 I'll tell Daddy on you.
ここでトムを待つわ。 	 I'll wait for Tom here.
すぐに手紙書くよ。 	 I'll write to you soon.
私は少し疲れている。 	 I'm a little bit tired.
私は、かなづちです。 	 I'm a terrible swimmer.
歯医者さんが怖くて。 	 I'm afraid of dentists.
暗い場所が怖くて。 	 I'm afraid of the dark.
一人になるのが怖いの。 	 I'm afraid to be alone.
それを飲むのはおっかないな。 	 I'm afraid to drink it.
怖くて一人では行けないよ。 	 I'm afraid to go alone.
僕はグルテンにアレルギーがある。 	 I'm allergic to gluten.
私は成功したいんです。 	 I'm anxious to succeed.
私は最高に幸せだ。 	 I'm as happy as can be.
私は今忙しい。 	 I'm busy at the moment.
ちょうど今は忙しい。 	 I'm busy at the moment.
宿題で忙しいです。 	 I'm busy with homework.
トムの所から掛けてるんだけど。 	 I'm calling from Tom's.
あなたが来られるのでうれしい。 	 I'm glad you're coming.
トムと出かけるよ。 	 I'm going out with Tom.
お役に立ててよかったです。 	 I'm happy I could help.
お腹が空いたし、のども渇いた。 	 I'm hungry and thirsty.
私は天然痘に免疫があります。 	 I'm immune to smallpox.
テニスクラブに入ってるんです。 	 I'm in the tennis club.
俺は今、都会に住んでいる。 	 I'm living in the city.
君がいなくて寂しいよ。 	 I'm lonely without you.
私のワンちゃんを捜してるの。 	 I'm looking for my dog.
私のペンを捜してるの。 	 I'm looking for my pen.
私は夜型人間じゃないのよ。 	 I'm not a night person.
ネズミは怖くないよ。 	 I'm not afraid of mice.
君には怒っていないよ。 	 I'm not angry with you.
フランス語は得意じゃありません。 	 I'm not good at French.
子供は苦手なんだ。 	 I'm not good with kids.
私はまだはっきりと目が覚めてない。 	 I'm not wide awake yet.
今、トムの家だよ。 	 I'm now at Tom's house.
トムの家に行くとこだよ。 	 I'm on my way to Tom's.
サッカーに夢中なんだ。 	 I'm really into soccer.
サッカーにハマってるんだ。 	 I'm really into soccer.
僕はトムより裕福です。 	 I'm richer than Tom is.
歯医者さんが苦手なの。 	 I'm scared of dentists.
今、とても幸せよ。 	 I'm so happy right now.
ごめん、行かなきゃいけないの。 	 I'm sorry I have to go.
やらかして、ごめんなさい。 	 I'm sorry for doing it.
それはお気の毒に。 	 I'm sorry to hear that.
彼女はきっと来ると思う。 	 I'm sure she will come.
思い出そうとしているんだよ。 	 I'm trying to remember.
僕は彼女と一緒に歩いている。 	 I'm walking beside her.
私はもう昼食をとった。 	 I've already had lunch.
私は甘党なんです。 	 I've got a sweet tooth.
海外には行ったことがありません。 	 I've never been abroad.
私はゴルフをしたことがありません。 	 I've never played golf.
一回使っただけです。 	 I've only used it once.
彼が忙しいようなら、手伝ってあげてね。 	 If he's busy, help him.
要するに彼が間違っていたのです。 	 In brief, he was wrong.
鉄は有用な金属元素である。 	 Iron is a useful metal.
トムはコーヒーを飲んでるの？ 	 Is Tom drinking coffee?
トムは料理が得意なんですか？ 	 Is Tom good at cooking?
トムはバスルームにいるの？ 	 Is Tom in the bathroom?
トムって、入院中なの？ 	 Is Tom in the hospital?
トムはメアリーと結婚してるの？ 	 Is Tom married to Mary?
トムはまだ学校にいるの？ 	 Is Tom still at school?
トムはまだ学生なんですか？ 	 Is Tom still in school?
トムってまだ私のこと怒ってるかな？ 	 Is Tom still mad at me?
トムはまだメアリーと一緒にいるの？ 	 Is Tom still with Mary?
それはトムが提案してるんですか？ 	 Is Tom suggesting that?
誰かが僕らを見ていますか？ 	 Is anybody watching us?
今日は誰か休んでいますか。 	 Is anyone absent today?
彼女の父親は医者ですか？ 	 Is her father a doctor?
彼の父親は医者ですか。 	 Is his father a doctor?
キスしていい？ 	 Is it OK if I kiss you?
ここに座ってもいいですか？ 	 Is it OK if I sit here?
ここ座ってもいい？ 	 Is it OK if I sit here?
いつもこんな感じ？ 	 Is it always like this?
何か深刻なことなのですか。 	 Is it anything serious?
そこに誰かいるの？ 	 Is somebody down there?
あの人がトムの娘さんなの？ 	 Is that Tom's daughter?
あれは猫ですか犬ですか。 	 Is that a cat or a dog?
あれは猫ですか、それとも犬ですか。 	 Is that a cat or a dog?
それって、本物のダイヤモンド？ 	 Is that a real diamond?
あれがトムの欲しいやつなの？ 	 Is that what Tom wants?
公園は今日開いてるかな？ 	 Is the park open today?
駐車場はありますか。 	 Is there a parking lot?
この近辺にATMはありますか? 	 Is there an ATM nearby?
この近くにATMはありますか？ 	 Is there an ATM nearby?
ビールもっとある？ 	 Is there any more beer?
お米は残ってるの？ 	 Is there any rice left?
塩が残っていますか。 	 Is there any salt left?
そこに誰かいるの？ 	 Is there anybody there?
これはもう調理されているの？ 	 Is this already cooked?
この道で合ってる？ 	 Is this the right road?
この傘、あなたの？ 	 Is this umbrella yours?
ここがトムの座るとこ？ 	 Is this where Tom sits?
お母さんはいらっしゃいますか。 	 Is your mother at home?
３ドルかかります。 	 It costs three dollars.
雪は降り止まなかった。 	 It didn't stop snowing.
お前には関係ないだろ。 	 It doesn't concern you.
驚くことではないね。 	 It doesn't surprise me.
雨が降りはじめた。 	 It has started raining.
雨が止んだ。 	 It has stopped raining.
この部屋は暑い。 	 It is hot in this room.
そろそろお暇します。 	 It is time I left here.
たいした車ではない。 	 It isn't much of a car.
それはリンゴみたいです。 	 It looks like an apple.
今にも雨が降るかもしれない。 	 It may rain any minute.
電池を入れ替えないと。 	 It needs new batteries.
それは多分動かないよ。 	 It probably won't work.
六月には雨が多い。 	 It rains a lot in June.
かなり悪いかもしれません。 	 It seems to be serious.
風邪引くなんて、最悪。 	 It sucks having a cold.
本当に美味しい。 	 It tastes really yummy.
不思議な話でした。 	 It was a strange story.
それはとても大きな部屋だった。 	 It was a very big room.
時間の無駄遣いだった。 	 It was a waste of time.
それはまるで岩のように堅かった。 	 It was as hard as rock.
暗すぎて見えなかった。 	 It was too dark to see.
それはあらかじめ練っていた計画ではなかった。 	 It wasn't premeditated.
それは彼に何の危害も与えないでしょう。 	 It will do him no harm.
その時では遅すぎるでしょう。 	 It'll be too late then.
１０月３日です。 	 It's October the third.
あなたへのプレゼントです。 	 It's a present for you.
とても静かな部屋ですよ。 	 It's a very quiet room.
予定より進んでいる。 	 It's ahead of schedule.
そろそろ行かなきゃ。 	 It's almost time to go.
もう7時だよ。 	 It's already 7 o'clock.
今日はすごく暑い。 	 It's awfully hot today.
すべて私の責任です。 	 It's entirely my fault.
トランプをするのは面白い。 	 It's fun to play cards.
トランプをするのは楽しい。 	 It's fun to play cards.
あなたのいう通りですよ。 	 It's just like you say.
どうも趣味に合わないね。 	 It's not my cup of tea.
それは全く役に立たない。 	 It's perfectly useless.
それ多分、俺のせいだ。 	 It's probably my fault.
土砂降りです。 	 It's raining very hard.
今日は大変寒い。 	 It's really cold today.
今日は超寒い。 	 It's really cold today.
イチゴは今が旬だよ。 	 It's strawberry season.
１０時きっかりです。 	 It's ten o'clock sharp.
出かける時間だ。 	 It's time for us to go.
寝る時間ですよ。 	 It's time to go to bed.
もう寝る時間だぞ。 	 It's time to go to bed.
君が歌う番だよ。 	 It's your turn to sing.
君の思うようにしなさい。 	 Just follow your heart.
あの犬には近づくな。 	 Keep away from the dog.
時代に乗り遅れるなよ。 	 Keep up with the times.
私にかまわないで。 	 Leave me alone, please.
弟のことなんかほっときなさい。 	 Leave my brother alone.
彼の好きなようにやらせなさい。 	 Let him do as he likes.
にんじんを切らせて。 	 Let me cut the carrots.
切符を拝見いたします。 	 Let me see your ticket.
それが本当かどうか聞いてみよう。 	 Let's ask if it's true.
仲直りしよう。 	 Let's be friends again.
話題変えよう。 	 Let's change the topic.
ちょっとそれはやめよう。 	 Let's drop the subject.
それを片付けてしまおう。 	 Let's get it over with.
映画を見に行こうよ。 	 Let's go watch a movie.
３時はお茶にしよう。 	 Let's have tea at 3:00.
コーヒーを入れてあげましょう。 	 Let's make some coffee.
投票で決めましょう。 	 Let's put it to a vote.
おしまいにして家に帰ろう。 	 Let's quit and go home.
英語で話しましょう。 	 Let's speak in English.
ここで休憩にしましょう。 	 Let's take a break now.
近道をしよう。 	 Let's take a short cut.
もう一回やってみよう。 	 Let's try it once more.
人生は旅のようなものだ。 	 Life is like a journey.
私の言うことを聞きなさい。 	 Listen to me carefully.
私の言うこと、心して聞いて。 	 Listen to me carefully.
黒板を見なさい。 	 Look at the blackboard.
運よく誰も濡れることはなかったんだ。 	 Luckily nobody got wet.
それは新入りにやらせろ。 	 Make the new guy do it.
メアリーはトムの婚約者よ。 	 Mary is Tom's fiancée.
メアリーはトムのフィアンセだよ。 	 Mary is Tom's fiancée.
メアリーは気が強い女だ。 	 Mary is a strong woman.
メアリーはタフな女性だ。 	 Mary is one tough lady.
メアリーは自転車に油をさした。 	 Mary oiled her bicycle.
この本を借りてもいいですか。 	 May I borrow this book?
自転車、借りてもいい？ 	 May I borrow your bike?
トイレに行ってもいいですか。 	 May I go to the toilet?
時刻表をいただけますか。 	 May I have a timetable?
カーテンを開けてもよろしいでしょうか？ 	 May I open the curtain?
ここに置いていいですか？ 	 May I put it down here?
免許証を拝見できますか。 	 May I see your license?
テレビの音を小さくしてもいい？ 	 May I turn down the TV?
多分、トムはボストンにいるよ。 	 Maybe Tom is in Boston.
よけいなお世話だ。 	 Mind your own business!
自分の事に打ち込みなさい。 	 Mind your own business.
そんなことは余計なお世話だ。 	 Mind your own business.
あんたには関係ないでしょ。 	 Mind your own business.
放っておいてくれ。 	 Mind your own business.
十中八九、トムは忘れてたね。 	 Most likely Tom forgot.
体中が痛む。 	 My body aches all over.
体中が痛い。 	 My body aches all over.
車の調子が悪いのよ。 	 My car is in bad shape.
娘は歯を矯正中です。 	 My daughter has braces.
目がチカチカします。 	 My eyes feel irritated.
私の父は教師です。 	 My father is a teacher.
私の父は俳優でした。 	 My father was an actor.
父さんなら、釣りに行ったよ。 	 My father went fishing.
父さんが手伝ってくれるよ。 	 My father will help me.
また足がしびれた。 	 My foot's asleep again!
友達は１７歳です。 	 My friend is seventeen.
私の家は海に面している。 	 My house faces the sea.
私の家はとても大きい。 	 My house is really big.
ママはいつも私のこと愛してくれてたよ。 	 My mom always loved me.
私の母は教師です。 	 My mother is a teacher.
母は食事制限をしています。 	 My mother is on a diet.
母は涙を浮かべていた。 	 My mother was in tears.
鼻水がたくさん出ました。 	 My nose was very runny.
頭がすごくかゆいんです。 	 My scalp is very itchy.
私のシャツはまだ乾いていないの。 	 My shirt isn't dry yet.
息子が私の部屋へ来た。 	 My son came to my room.
息子はジャーナリストなんです。 	 My son is a journalist.
お腹がグーグー鳴っている。 	 My stomach is growling.
絶対に道路で遊ぶな。 	 Never play on the road.
ニューヨークは大きな都市だ。 	 New York is a big city.
誰もそこに入れないよ。 	 No one can go in there.
誰も私を助けに来てはくれなかった。 	 Nobody came to help me.
真実は誰にもわかりません。 	 Nobody knows the truth.
今こそ行動する時だ。 	 Now is the time to act.
どう思う？ 	 Now, what do you think?
冗談に決まってるだろう。 	 Of course, it's a joke.
本当にすみません。 	 Oh, I'm terribly sorry.
目を開けてください。 	 Open your eyes, please.
子供は成人してますよ。 	 Our children are grown.
砂糖を取って下さい。 	 Pass the sugar, please.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。 	 Perhaps I can help you.
請求書を合計してください。 	 Please add up the bill.
これを買ってください。 	 Please buy this for me.
警察を呼んで下さい。 	 Please call the police.
可能であれば来てください。 	 Please come if you can.
慎重に運転してください。 	 Please drive carefully.
枕を下さい。 	 Please get me a pillow.
このあたりで降ろしてください。 	 Please let me off here.
ビンをあけてください。 	 Please open the bottle.
お会計はレジでお願いします。 	 Please pay the cashier.
もう一回読んでください。 	 Please read that again.
このスクリプトを実行して下さい。 	 Please run this script.
フランス語で話してください。 	 Please speak in French.
床を掃除してください。 	 Please sweep the floor.
テレビを消して下さい。 	 Please turn off the TV.
練習は熟達の道。 	 Practice makes perfect.
継続は力なり。 	 Practice makes perfect.
部屋を片付けなさい。 	 Put your room in order.
お喋りはやめてもらえませんか？ 	 Quit talking, will you?
梅雨に入った。 	 Rainy season has begun.
空気読んでよ。 	 Read between the lines.
僕にアイスクリームとっといてよ。 	 Save me some ice cream.
学校は四月から始まります。 	 School begins in April.
学校は三時半に終わる。 	 School is over at 3:30.
ではまた明日。 	 See you again tomorrow.
週末にね。 	 See you on the weekend.
車を売るのが私の仕事です。 	 Selling cars is my job.
ドアを閉めましょうか。 	 Shall I close the door?
彼女はいつでも私を信じます。 	 She always believes me.
彼女はビザを申請した。 	 She applied for a visa.
彼女は彼にいてほしいと頼み込んだ。 	 She begged him to stay.
彼女はとても上手に歌うことができる。 	 She can sing very well.
彼女は風邪を引きやすかった。 	 She caught colds often.
彼女は嬉しくないようだ。 	 She doesn't seem happy.
彼女は彼をハンサムだと思った。 	 She found him handsome.
彼女は彼にセーターをあげた。 	 She gave him a sweater.
彼女は彼に食べ物をあげた。 	 She gave him some food.
彼女は彼と婚約した。 	 She got engaged to him.
彼女は車から降りた。 	 She got out of the car.
彼女は彼に鍵を手渡した。 	 She handed him the key.
彼女はたくさんお金を持っている。 	 She has a lot of money.
彼女は口が悪い。 	 She has a sharp tongue.
彼女は優しい心をしている。 	 She has a tender heart.
彼女は優しい心の持ち主だ。 	 She has a tender heart.
彼女は彼と会ったことがない。 	 She has never seen him.
彼女が彼を助けた。 	 She herself helped him.
彼女は有名な歌手だ。 	 She is a famous singer.
彼女は金持ちです。 	 She is a wealthy woman.
彼女は彼のために料理を作っている。 	 She is cooking for him.
彼女は動物が好きだ。 	 She is fond of animals.
彼女ね、遅刻の常習犯なのよ。 	 She is habitually late.
彼女には助けが必要だ。 	 She is in need of help.
彼女はトイレにいます。 	 She is in the bathroom.
彼女は弱すぎる。 	 She is no match for me.
彼女は貧しい、しかし幸せだ。 	 She is poor, but happy.
彼女は料理になれている。 	 She is used to cooking.
彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ。 	 She kissed me, not him.
彼女は常識に欠けている。 	 She lacks common sense.
彼女は秘密をもらした。 	 She let the secret out.
彼女は青いワンピースが好きです。 	 She likes blue dresses.
彼女は幸せに暮らした。 	 She lived a happy life.
彼女は新しい時計をなくした。 	 She lost her new watch.
彼女は名演説をした。 	 She made a good speech.
彼女は歴史を専攻した。 	 She majored in history.
彼女はお金持ちと結婚した。 	 She married a rich man.
彼女はセーターを着た。 	 She put her sweater on.
彼女はセーターを着た。 	 She put on her sweater.
彼女は美容院を経営している。 	 She runs a beauty shop.
彼女は彼の近くに立っていた。 	 She stood close to him.
彼女は深呼吸をした。 	 She took a deep breath.
彼女は３度目を試みた。 	 She tried a third time.
彼女は昨年生まれた。 	 She was born last year.
彼女は赤い服を着ていた。 	 She was dressed in red.
彼女はその店へ行った。 	 She went to that store.
彼女はすぐに良くなるだろう。 	 She will get well soon.
すぐに彼女はよくなるよ。 	 She will get well soon.
彼女はグラマーだね。 	 She's a glamorous girl.
彼女は既に眠っている。 	 She's already sleeping.
彼女は働きづめだ。 	 She's always on the go.
彼女は今ホテルにいる。 	 She's at the hotel now.
彼女は水泳を教わっている。 	 She's learning to swim.
彼女、風邪で休んでますよ。 	 She's off with the flu.
彼女は彼より頭がいい。 	 She's smarter than him.
彼女は彼より若い。 	 She's younger than him.
食事制限をしなければなりませんか。 	 Should I watch my diet?
消した方がいいのかな？ 	 Should this be deleted?
お手本を見せてよ。 	 Show me how to do that.
痛いところを教えて。 	 Show me where it hurts.
スキーって、すごく楽しいんだよ。 	 Skiing is a lot of fun.
バッグを盗まれました。 	 Somebody swiped my bag.
ドアのところに人が立っている。 	 Someone is at the door.
スポーツに国境はない。 	 Sport knows no borders.
正午まで家にいなさい。 	 Stay at home till noon.
家にいるのはつまらない。 	 Staying home isn't fun.
トムに言い寄るのはやめて。 	 Stop flirting with Tom.
トムの話はやめろ。 	 Stop talking about Tom.
好きなものを取っていいよ。 	 Take anything you like.
欲しいものは何でも持っていきなさい。 	 Take anything you want.
どうぞこの席にお座り下さい。 	 Take this seat, please.
涙が私の顔を伝わって落ちた。 	 Tears ran down my face.
痛いところを教えて。 	 Tell me where it hurts.
どっちが欲しいのか言ってよ。 	 Tell me which you want.
何れにせよありがとう。 	 Thank you all the same.
大変ありがとうございました。 	 Thank you ever so much.
手伝ってくれてありがとう。 	 Thank you for the help.
情報をありがとうございます。 	 Thank you for the lead.
クッキーをありがとう。 	 Thanks for the cookies.
お花、ありがとうね。 	 Thanks for the flowers.
あの黒いのは私のです。 	 That black one is mine.
あの男の子、めちゃめちゃ頭いいんだよ。 	 That boy is very smart.
そんなの不公平じゃない？ 	 That isn't fair, is it?
よくお似合いです。 	 That looks good on you.
そのマッサージは心地良かった。 	 That massage felt good.
その映画はおもしろい。 	 That movie is exciting.
もはやそういう問題ではない。 	 That no longer matters.
その噂はすぐに広まった。 	 That rumor soon spread.
際どかった。 	 That was a close shave.
冷や汗ものだった。 	 That was a close shave.
ありゃあ馬鹿馬鹿しいアイデアだったな。 	 That was a stupid idea.
うまいアプローチだね。 	 That's a good approach.
良い質問です。 	 That's a good question.
素敵な考えね。 	 That's a splendid idea.
あれ、めっちゃいい車だよ。 	 That's a very good car.
それは安いですね。 	 That's cheap, isn't it?
あり得ねぇー。 	 That's highly unlikely.
それって、私のCDだよね？ 	 That's my CD, isn't it?
私はただそれが気がかりでならない。 	 That's my sole concern.
そういう問題じゃないよ。 	 That's not the problem.
とても気前がいいのね。 	 That's very big of you.
私はそのように教えられた。 	 That's what I was told.
テレビの調子が悪いんだよ。 	 The TV is on the blink.
その少年は椅子に座った。 	 The boy sat on a chair.
ブレーキがきかなかった。 	 The brakes didn't work.
バグ改修、終わりました。 	 The bug has been fixed.
バスだと時間がかかるよ。 	 The bus will take time.
その猫は井戸の中にいる。 	 The cat is in the well.
子供たちは疲れてるの。 	 The children are tired.
服が乾いてないぞ。 	 The clothes aren't dry.
ワンちゃん、きっとお腹がすいてるんだよ。 	 The dog must be hungry.
ドアは少し開いていた。 	 The door was left ajar.
その戸はどうしても閉まらなかった。 	 The door wouldn't shut.
食事は非常によかった。 	 The food was very good.
少女はゆっくりと歩いた。 	 The girl walked slowly.
ハンターは熊を撃った。 	 The hunter shot a bear.
このナイフ、切れ味が悪いよ。 	 The knife is not sharp.
葉が散ってゆく。 	 The leaves are falling.
信号が青に変わったわよ。 	 The light turned green.
まだお話し中です。 	 The line is still busy.
その男性は彼女の鞄を奪い取った。 	 The man robbed her bag.
もう済んだことだ。 	 The matter was settled.
ミーティングは終わりました。 	 The meeting was closed.
そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました。 	 The news made me happy.
その画家は若くして死んだ。 	 The painter died young.
そのピアノは高い。 	 The piano is expensive.
このラジオ、うんともすんとも言わないんだ。 	 The radio doesn't work.
雨は一週間降り続いた。 	 The rain lasted a week.
バラが咲いている。 	 The roses are in bloom.
棚は空っぽだった。 	 The shelves were empty.
棚はすっからかんでした。 	 The shelves were empty.
その歌は大ヒットだった。 	 The song was a big hit.
早ければ早いほどいい。 	 The sooner, the better.
その彫像には頭がない。 	 The statue has no head.
生徒たちは退屈している。 	 The students are bored.
そのお茶は大変熱いですよ。 	 The tea is boiling hot.
電車は時間どおりに着いた。 	 The train came on time.
列車が私たちの側を通り過ぎた。 	 The train passed by us.
列車は６時到着のはずだった。 	 The train was due at 6.
天気はずっと悪いままだった。 	 The weather stayed bad.
風が強くなった。 	 The wind grew stronger.
風が静まった。 	 The wind has died down.
風がおさまった。 	 The wind has died down.
風が出てきました。 	 The wind is picking up.
そこにグラスがあるよ。 	 There is a glass there.
今日は全く風がない。 	 There is no wind today.
ここに一冊の本があります。 	 There is one book here.
誰もいませんでした。 	 There was nobody there.
果物がたくさんあるんだ。 	 There's a lot of fruit.
１ページ足りない。 	 There's a page missing.
チーズはもうないよ。 	 There's no more cheese.
牛乳、残ってるよ。 	 There's some milk left.
この眼鏡はイケてる。 	 These glasses are cool.
このメガネは俺のだよ。 	 These glasses are mine.
この真珠は本物そっくりだ。 	 These pearls look real.
彼らは彼女を心から崇拝している。 	 They admire her deeply.
彼らは似合いのカップルだ。 	 They are a good couple.
みんな気が立っている。 	 They are all irritable.
彼らはチェスをしています。 	 They are playing chess.
彼らはスペイン語を話すことができます。 	 They can speak Spanish.
彼らは私にそうはいわなかった。 	 They didn't tell me so.
彼らには友達がたくさんある。 	 They have many friends.
彼らはロケットを打ち上げた。 	 They launched a rocket.
「あばたもえくぼ」って言うからね。 	 They say love is blind.
海岸に行ったよ。 	 They went to the beach.
彼らはとても喜ぶでしょう。 	 They will be very glad.
彼らは出発しようとしている。 	 They're about to leave.
彼らはともに独身だ。 	 They're both unmarried.
このＣＤは彼女のものです。 	 This CD belongs to her.
そのリンゴはすっぱい味がします。 	 This apple tastes sour.
この車は洗う必要がある。 	 This car needs washing.
この時計は正確ですよ。 	 This clock is accurate.
この人形は大きい目をしている。 	 This doll has big eyes.
この魚おいしい。 	 This fish is delicious.
この料理、しょっぱいよ。 	 This food is too salty.
これはちょっと奇妙ね。 	 This is a little weird.
これが古代の法です。 	 This is an ancient law.
これ以上のものはない。 	 This is as good as any.
こいつ、俺の弟のトム。 	 This is my brother Tom.
これは私の古い自転車です。 	 This is my old bicycle.
ここはディズニーランドじゃないよ。 	 This is not Disneyland.
これは魔法ではありません。 	 This is not witchcraft.
もう我慢の限界だ！ 	 This is the last straw!
これは非常に重要である。 	 This is very important.
私が彼を嫌うのはこのためだ。 	 This is why I hate him.
これは僕らの問題じゃない。 	 This isn't our problem.
このジュース、酸っぱいよ。 	 This juice tastes sour.
面白そう！ 	 This looks interesting.
この肉は腐っている。 	 This meat has gone bad.
この映画はヒドイ！ 	 This movie is horrible.
この新聞は無料です。 	 This newspaper is free.
この新聞はタダです。 	 This newspaper is free.
もはやそういう問題ではない。 	 This no longer matters.
この部屋は暖まりやすい。 	 This room heats easily.
この部屋はかび臭い。 	 This room smells musty.
この臭い、気分が悪くなるよ。 	 This smell disgusts me.
このスープ、まずいっ。 	 This soup tastes awful.
このお茶、苦すぎるよ。 	 This tea is too bitter.
この列車は年代物だ。 	 This train is very old.
この窓がどうしても開かないんだ。 	 This window won't open.
その眼鏡、よく似合ってるよ。 	 Those glasses suit you.
私にとってそれは重要なことです。 	 To me, it is important.
今日はとんでもなく暑いよ。 	 Today is extremely hot.
今日は最悪の一日でした。 	 Today was an awful day.
トムはもう少しで片目を失った。 	 Tom almost lost an eye.
トムと僕はたくさん喧嘩した。 	 Tom and I fought a lot.
トムとメアリーは双子です。 	 Tom and Mary are twins.
トムはビザを申請した。 	 Tom applied for a visa.
トムはメアリーへの贈り物を買った。 	 Tom bought Mary a gift.
トムが新しい馬を買ったんだよ。 	 Tom bought a new horse.
トムが新しい家を買ったんだよ。 	 Tom bought a new house.
トムはパンにバターを塗った。 	 Tom buttered his bread.
トムが部屋に入ってきた。 	 Tom came into the room.
トムはメアリーと一緒に行くことができない。 	 Tom can't go with Mary.
トムは咳払いをした。 	 Tom cleared his throat.
トムはしょげてしまうかもしれないな。 	 Tom could be depressed.
トムはメアリーを見つけられなかった。 	 Tom couldn't find Mary.
トムは通りを横切った。 	 Tom crossed the street.
トムは自分の部屋にダッシュした。 	 Tom dashed to his room.
トムはメアリーと一緒にそれをやった。 	 Tom did that with Mary.
トムは何も言わなかった。 	 Tom didn't say a thing.
トムは嫁さんを欲しがってはいなかった。 	 Tom didn't want a wife.
トムがあまりやらないんだ。 	 Tom doesn't do it much.
トムがあまりやってくれないんだ。 	 Tom doesn't do it much.
トムはプールに飛び込んだ。 	 Tom dove into the pool.
トムって、髪の毛青にしたんだよ。 	 Tom dyed his hair blue.
トムは楽しんでいる。 	 Tom enjoyed doing that.
トムはプールにおちた。 	 Tom fell into the pool.
トムは馬から落ちた。 	 Tom fell off his horse.
トムは新たな証拠を発見した。 	 Tom found new evidence.
トムがこのシャツをくれたんだ。 	 Tom gave me this shirt.
トムは蜂に刺された。 	 Tom got stung by a bee.
トムはすっかりしょげ返ってしまった。 	 Tom got very depressed.
トムは君に夢中さ。 	 Tom has a crush on you.
トムはたくさんの本を持っている。 	 Tom has a lot of books.
トムは気が短い。 	 Tom has a short temper.
トムって、胃が弱いのよ。 	 Tom has a weak stomach.
トムは腕を骨折している。 	 Tom has broken his arm.
トムはどっかに行っちゃったよ。 	 Tom has gone somewhere.
トムの一週間は最悪だった。 	 Tom has had a bad week.
トムは今や３人の子持ちだ。 	 Tom has three kids now.
トムはまだ来てません。 	 Tom hasn't arrived yet.
トムは私の席を取っておいてくれた。 	 Tom held a seat for me.
トムはそれをすることを目指している。 	 Tom intends to do that.
トムはちょっと自信過剰だ。 	 Tom is a bit conceited.
トムは私の友達だ。 	 Tom is a buddy of mine.
トムは僕の友達です。 	 Tom is a buddy of mine.
トムって危険人物だよ。 	 Tom is a dangerous man.
トムはヘロイン中毒だ。 	 Tom is a heroin addict.
トムは完璧主義者だ。 	 Tom is a perfectionist.
トムはすごい失礼な男だ。 	 Tom is a very rude man.
トムはもういびきをかいている。 	 Tom is already snoring.
トムっていつも強情張ってるよな。 	 Tom is always stubborn.
トムはメアリーを殴っている。 	 Tom is beating Mary up.
トムは今すぐここへ来ますよ。 	 Tom is coming here now.
トムは明日くるよ。 	 Tom is coming tomorrow.
トムはトラックを運転している。 	 Tom is driving a truck.
トムって究極に細かいよね。 	 Tom is extremely fussy.
トムは釣りが好きだ。 	 Tom is fond of fishing.
トムは運転が上手い。 	 Tom is good at driving.
トムはナイフを握っている。 	 Tom is holding a knife.
トムは今、自分の部屋にいます。 	 Tom is in his room now.
トムは入院中なの。 	 Tom is in the hospital.
トムは今フランス語の勉強をしている。 	 Tom is learning French.
トムはメアリーと結婚している。 	 Tom is married to Mary.
トムって、私の新しいルームメイトなの。 	 Tom is my new roommate.
トムは私より年上です。 	 Tom is older than I am.
トムは私たちの通訳です。 	 Tom is our interpreter.
トムは多分寝ている。 	 Tom is probably asleep.
トムは多分お腹が空いている。 	 Tom is probably hungry.
トムって無口だよね。 	 Tom is quiet, isn't he?
トムは私のすぐ後ろにいます。 	 Tom is right behind me.
トムはまだ先生です。 	 Tom is still a teacher.
トムはまだ未成年だ。 	 Tom is still under age.
トムはシャワーを浴びています。 	 Tom is taking a shower.
トムは非の打ちどころがない息子だ。 	 Tom is the perfect son.
トムは私より痩せてるよ。 	 Tom is thinner than me.
トムはもう年だから働けないよ。 	 Tom is too old to work.
トムはめっちゃくっちゃ金持ちなんだ。 	 Tom is very, very rich.
トムは車を洗っている。 	 Tom is washing his car.
トムは家族と一緒にいるよ。 	 Tom is with his family.
トムは悪い人なんかじゃないわ。 	 Tom isn't a bad person.
トムはまだ大人じゃない。 	 Tom isn't an adult yet.
トムは昼寝してないよ。 	 Tom isn't taking a nap.
トムはまだ大人じゃない。 	 Tom isn't yet an adult.
トムは読書会に参加した。 	 Tom joined a book club.
トムは私の冗談に笑った。 	 Tom laughed at my joke.
トムったら、ドアを開けっ放しにしてたのよ。 	 Tom left his door open.
トムはメアリーの話が好きだった。 	 Tom liked Mary's story.
トムはエメンタールチーズが好きだ。 	 Tom likes Swiss cheese.
トムはガーリックトーストが好きなのよ。 	 Tom likes garlic bread.
トムはおばさん好きなのよ。 	 Tom likes mature women.
トムは大人の女性が好きなのよ。 	 Tom likes mature women.
トムはとても眠そうだった。 	 Tom looked very sleepy.
トムは気を失った。 	 Tom lost consciousness.
トムは私に鳥かごを作ってくれた。 	 Tom made me a birdcage.
トムは病気だったかもしれない。 	 Tom may have been sick.
トムは絶対にピザはたのまない。 	 Tom never orders pizza.
トムって見るからに私のこと嫌ってるんだ。 	 Tom obviously hates me.
トムはよく木登りしてるよ。 	 Tom often climbs trees.
トムはちょくちょく授業をサボる。 	 Tom often cuts classes.
トムはコーヒーしか飲まないんだ。 	 Tom only drinks coffee.
トムは謝るべきだ。 	 Tom ought to apologize.
トムはコインを拾った。 	 Tom picked up the coin.
トムは待つことを約束した。 	 Tom promised he'd wait.
トムは拳銃を購入しました。 	 Tom purchased a pistol.
トムはいつも本を読んでいる。 	 Tom reads all the time.
トムは自分の部屋にダッシュした。 	 Tom rushed to his room.
トムがお腹空いたって言ってたよ。 	 Tom said he was hungry.
トムは私の前に座っていた。 	 Tom sat in front of me.
トムは歌わないって言ってるよ。 	 Tom says he won't sing.
トムはとても幸せそうだ。 	 Tom seems really happy.
トムは寝ているようだ。 	 Tom seems to be asleep.
トムは泣いているようです。 	 Tom seems to be crying.
トムが絵葉書を送ってきたんだ。 	 Tom sent me a postcard.
トムはタバコを吸った。 	 Tom smoked a cigarette.
トムはフランス語が上手い。 	 Tom speaks good French.
トムはメアリーと別れた。 	 Tom split up with Mary.
トムはメアリーのお金を盗んだ。 	 Tom stole Mary's money.
トムはパトカーを盗んだ。 	 Tom stole a police car.
トムはテレビをつけた。 	 Tom switched the TV on.
トムはメアリーの世話をする。 	 Tom takes care of Mary.
トムは僕が出来ると考える。 	 Tom thinks I can do it.
トムは背中を痛めた。 	 Tom threw his back out.
トムは深呼吸をした。 	 Tom took a deep breath.
トムはシャツを脱いだ。 	 Tom took his shirt off.
トムはシャツを脱いだ。 	 Tom took off his shirt.
トムはメアリーを傷つけようとした。 	 Tom tried to hurt Mary.
トムはフランス語が解る。 	 Tom understands French.
トムは滅多に笑わない。 	 Tom very seldom smiles.
トムは部屋の中に入った。 	 Tom walked in the room.
トムはメアリーに会いたがった。 	 Tom wanted to see Mary.
トムは少し酔っていた。 	 Tom was a little drunk.
トムは未熟児で生まれた。 	 Tom was born premature.
トムは私に気さくに接してくれた。 	 Tom was friendly to me.
トムなら一晩中、家にいたよ。 	 Tom was home all night.
トムは痛々しいほどに痩せていた。 	 Tom was painfully thin.
トムは泥酔していた。 	 Tom was totally wasted.
トムはへべれけになっていた。 	 Tom was totally wasted.
トムはすっかり元気をなくしていた。 	 Tom was very depressed.
トムは仮面をかぶっていた。 	 Tom was wearing a mask.
トムは一日中テレビを見た。 	 Tom watched TV all day.
トムはすぐに来ます。 	 Tom will be along soon.
トムは僕らのチームに入ります。 	 Tom will join our team.
トムはあなたを思い出さないだろう。 	 Tom won't remember you.
トムはメアリーを心配してたんだ。 	 Tom worried about Mary.
トムの夢が叶いました。 	 Tom's dreams came true.
トムは頭に包帯をしている。 	 Tom's head is bandaged.
トムの鍵が見当たらない。 	 Tom's keys are missing.
トムの親って、お金持ちなのよ。 	 Tom's parents are rich.
トム、代わってくれる？ 	 Tom, can you take over?
トム、どう思う？ 	 Tom, what do you think?
明日は私の誕生日です。 	 Tomorrow's my birthday.
精一杯やってみなさい。 	 Try as hard as you can.
チューリップはまもなく咲く。 	 Tulips will bloom soon.
アイスクリームを２つ下さい。 	 Two ice creams, please.
ちょっとここで待ってて。 	 Wait here for a moment.
何かあったら起こしてね。 	 Wake me if you need me.
戦争が突然始まった。 	 War suddenly broke out.
トムはボストンで生まれたんですか？ 	 Was Tom born in Boston?
トムは重傷だったんですか？ 	 Was Tom seriously hurt?
部屋には誰かいたの？ 	 Was anyone in the room?
昨日の夜は寒かった？ 	 Was it cold last night?
昨日は霧が出てた？ 	 Was it foggy yesterday?
昨日は蒸し暑かった？ 	 Was it humid yesterday?
それ、難しすぎた？ 	 Was that too difficult?
あの男には気を付けるんだぞ。 	 Watch out for that man.
わたしたちはアラビア語を習っている。 	 We are learning Arabic.
私たちは互いに慰め合った。 	 We consoled each other.
私たちはその曲にあわせて踊った。 	 We danced to the music.
僕らはトムを手伝うことを決めた。 	 We decided to help Tom.
私たちは暴力が嫌いだ。 	 We don't like violence.
私たちは資金を使い果たした。 	 We exhausted our funds.
私達は霧の中で迷った。 	 We got lost in the fog.
私たちは霧の中で道に迷ってしまった。 	 We got lost in the fog.
僕らはボストンに行かなくてはいけなかった。 	 We had to go to Boston.
私たちは時間がたくさんある。 	 We have plenty of time.
我々はベストを尽くさなければならない。 	 We have to do our best.
僕らは君がどこにいるか知っているよ。 	 We know where you were.
僕たち、泥んこ遊びが好きなんだ。 	 We like playing in mud.
規則は守らなければならない。 	 We must obey the rules.
私たち、犬と猫を飼ってるんです。 	 We own a dog and a cat.
私たちはピクニックが大好きです。 	 We really like picnics.
私たちは時々彼らに会う。 	 We sometimes meet them.
私達は歩いて川へ行きました。 	 We walked to the river.
では、急いだほうがいいですね。 	 We'd better hurry then.
俺たちは二度と会うことはないだろう。 	 We'll never meet again.
私たちは夫婦だ。 	 We're a married couple.
僕らは仕事を探しています。 	 We're looking for jobs.
僕らは新婚旅行中です。 	 We're on our honeymoon.
私たちはあなたのすぐ後ろにいます。 	 We're right behind you.
そろそろ失礼しなくては。 	 Well, I have to go now.
さて、何しようか？ 	 Well, what shall we do?
まあ、君の言う通りかもな。 	 Well, you may be right.
これ知ってた？ 	 Were you aware of this?
ご存じだった？ 	 Were you aware of this?
何て素敵なお家なの！ 	 What a beautiful house!
なんと大きな犬だろう。 	 What a big dog that is!
なんちゅう大食いなんだこいつは。 	 What a big eater he is!
あなたが恐れているものは何ですか？ 	 What are you afraid of?
今何をしているの？ 	 What are you doing now?
今何してるの？ 	 What are you doing now?
何を怒ってるの？ 	 What are you mad about?
君たち二人は何してるんだい？ 	 What are you two doing?
どんな色が好き？ 	 What color do you like?
何の病気ですか。 	 What disease do I have?
みんなはどう思う？ 	 What do you guys think?
それどういう意味ですか？ 	 What do you mean by it?
何するつもり。 	 What do you plan to do?
君は何になりたいの。 	 What do you want to be?
何がしたい？ 	 What do you want to do?
何がしたいの？ 	 What do you want to do?
彼はどうなったのだろうか。 	 What has become of him?
失敗したらどうなるんですか。 	 What if we should fail?
バターは何から作られてるの？ 	 What is butter made of?
この本は何について書いてあるのですか。 	 What is the book about?
何が彼女をそんなに怒らせたのか。 	 What made her so angry?
こんなにも嬉しいことはないよ。 	 What more could I want?
どこの席がいいですか？ 	 What seats do you want?
何時に来れますか。 	 What time can you come?
何時まで開いてますか。 	 What time do you close?
それをどうするつもりですか。 	 What'll you do with it?
ここで何をしてるの？ 	 What're you doing here?
避雷針って何？ 	 What's a lightning rod?
あなたの血液型は何ですか。 	 What's your blood type?
ご職業は何ですか。 	 What's your occupation?
お仕事は何をされているんですか？ 	 What's your occupation?
え？ 何て言った？ 	 What? What did you say?
出産予定日はいつなの？ 	 When are you expecting?
次はいつ会えるの？ 	 When can we meet again?
トムはいつ戻ってきたの？ 	 When did Tom come back?
トムはいつ戻ってくるの？ 	 When does Tom get back?
トムの誕生日っていつ？ 	 When is Tom's birthday?
私たちはいつそこへたどり着きますか？ 	 When will we get there?
車のキーはどこかしら？ 	 Where are the car keys?
お菓子売り場はどこですか？ 	 Where can I buy snacks?
どこでタクシーに乗れますか。 	 Where can I get a taxi?
この辺でタクシーが拾えるところはどこですか。 	 Where can I get a taxi?
どこでトムを見つけたの？ 	 Where did you find Tom?
ご出身はどちらですか。 	 Where do you come from?
御出身はどちらですか。 	 Where do you come from?
どこのご出身ですか。 	 Where do you come from?
どこが痛みますか。 	 Where do you have pain?
市役所はどこですか？ 	 Where is the city hall?
今日の新聞はどこ。 	 Where is today's paper?
歯磨きはどこ？ 	 Where's the toothpaste?
どっちを使えばいいんだろ？ 	 Which one should I use?
チーズ全部食べたの誰？ 	 Who ate all the cheese?
誰？チーズ全部食べたの。 	 Who ate all the cheese?
そこで誰に会ったのですか。 	 Who did you meet there?
彼は誰だと思いますか。 	 Who do you think he is?
ドアを開けたままにしたのは誰だよ？ 	 Who left the door open?
だれがあなたにフランス語を教えているのですか。 	 Who teaches you French?
誰がチーズ食べたの？ 	 Who's eaten the cheese?
誰？チーズ食べたの。 	 Who's eaten the cheese?
あのノートは誰のですか？ 	 Whose notebook is that?
これは誰の教科書ですか。 	 Whose textbook is this?
これは誰の傘ですか。 	 Whose umbrella is this?
これ誰の傘？ 	 Whose umbrella is this?
これ誰の傘ですか？ 	 Whose umbrella is this?
どうして今日忙しいの？ 	 Why are you busy today?
どうして今できないの？ 	 Why can't we do it now?
なんでトムは行かなければならなかったの？ 	 Why did Tom have to go?
なぜ早く来たの。 	 Why did you come early?
どうしてトムはそうしなかったんだ？ 	 Why didn't Tom do that?
なんで僕がやらなくちゃいけないの。 	 Why do I have to do it?
どうして私にそれを聞くんですか？ 	 Why do you ask me that?
どうしてトムはそれが要るの？ 	 Why does Tom need that?
静かにしてくれないか。 	 Why don't you be quiet?
どうしてそんなに大切なの？ 	 Why is it so important?
長くかかるんでしょうか。 	 Will it be much longer?
あとどれぐらいかかりますか？ 	 Will it be much longer?
私のお願いを聞いてもらえますか？ 	 Will you do me a favor?
お願いがあるんだけど。 	 Will you do me a favor?
一口くれない？ 	 Will you give me a sip?
クラブに入りませんか。 	 Will you join our club?
ドアを開けてくれませんか。 	 Will you open the door?
ちょっと待ってくれる？ 	 Will you wait a minute?
しばらくお待ちください。 	 Will you wait a moment?
女たちは何でも共有している。 	 Women share everything.
一緒に来ませんか。 	 Won't you come with me?
一緒に行かない？ 	 Won't you come with us?
座りませんか。 	 Won't you take a chair?
葉巻はいかが？ 	 Would you like a cigar?
いらっしゃいませんか？ 	 Would you like to come?
一緒に遊ばない？ 	 Would you play with me?
昨日は木曜日だった。 	 Yesterday was Thursday.
おまえは俺の無二の親友だ。 	 You are my best friend.
あなたは大変美しい。 	 You are very beautiful.
車で来たんだよね？ 	 You came by car, right?
そこへ行けばトムに会えますよ。 	 You can meet Tom there.
あなたのいう通りですよ。 	 You can say that again.
今日１日休んでも構わないよ。 	 You can take today off.
彼は憎めない奴だ。 	 You can't hate the guy.
今日は実にきれいだね。 	 You do look nice today!
熱はないよ。 	 You don't have a fever.
あまり元気じゃないようだね。 	 You don't look so well.
それ、大嫌いなんだよね？ 	 You hate it, don't you?
それは一理ある。 	 You have a point there.
もっと勉強をしないとダメでしょ。 	 You have to study more.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。 	 You know it's not true.
黒が似合ってるよ。 	 You look good in black.
あなた農家さんみたいだね。 	 You look like a farmer.
あなたはお母さんに似ている。 	 You look like your mom.
この本読んでもいいよ。 	 You may read this book.
同席してもいいかな。 	 You mind if I join you?
あなたはすぐに始めなければなりません。 	 You must start at once.
あなたは注意深くする必要がありますよ。 	 You need to be careful.
あなたは絶対止まりませんね。 	 You never stop, do you?
あなたはトムが大好きだって言ったわ。 	 You said you loved Tom.
それ、今した方がいいよ。 	 You should do that now.
もう帰った方がいいよ。 	 You should go home now.
少しのんびりしたほうがいいですよ。 	 You should relax a bit.
英語を話すのが上手ですね。 	 You speak good English.
あなたは寝言を言います。 	 You talk in your sleep.
仕事に遅刻したね。 	 You were late for work.
お前、笑われるぞ。 	 You will be laughed at.
君はバスで行くほうがよい。 	 You'd better go by bus.
お前にはオレに勝つことなど絶対できないだろう。 	 You'll never defeat me.
君って、いつも寝てるね。 	 You're always sleeping.
あなたは私にはもったいない。 	 You're too good for me.
貴方のフランス語は完璧です。 	 Your French is perfect.
君のケーキはおいしいね。 	 Your cake is delicious.
きれいな髪してるね。 	 Your hair is beautiful.
君の o は a に見えるよ。 	 Your o's look like a's.
３に５を掛けると１５になる。 	 3 multiplied by 5 is 15.
「ああ」は感嘆詞だ。 	 Ah is an interjection.
「黙って」と彼はささやいた。 	 Shut up, he whispered.
熊は木に登れる。 	 A bear can climb a tree.
子供がハープを弾いている。 	 A child is playing harp.
コーヒー一杯ください。 	 A cup of coffee, please.
良い考えが彼に浮かんだ。 	 A good idea came to him.
六角形には辺が6本ある。 	 A hexagon has six sides.
鏡は光を反射する。 	 A mirror reflects light.
私たち全員がホームシックにかかった。 	 All of us were homesick.
トムとメアリーはデートしてるの？ 	 Are Tom and Mary dating?
質問はおありですか。 	 Are there any questions?
何か解決策はあるの？ 	 Are there any solutions?
彼女たちも来るの？ 	 Are they coming as well?
あの二人、できてるの？ 	 Are those two going out?
私達遅れそうなの？ 	 Are we going to be late?
絶対に確信ある？ 	 Are you absolutely sure?
もうすぐ終わる？ 	 Are you almost finished?
君とトムって友達なの？ 	 Are you and Tom friends?
明日来るの？ 	 Are you coming tomorrow?
今日の夜は料理作るの？ 	 Are you cooking tonight?
結婚するの？ 	 Are you getting married?
今日は出掛けるの？ 	 Are you going out today?
どっか行くの？ 	 Are you going somewhere?
料理が得意ですか。 	 Are you good at cooking?
物理得意だったりする？ 	 Are you good at physics?
顎ひげを生やそうとしてるの？ 	 Are you growing a beard?
私達を手伝うためにここにいるの？ 	 Are you here to help us?
トムを探してるの？ 	 Are you looking for Tom?
出かける準備はできた？ 	 Are you ready to go out?
私のことを話してるの？ 	 Are you referring to me?
まだ落ち込んでるの？ 	 Are you still depressed?
まだ学校に通ってるの？ 	 Are you still in school?
まだ準備できてないの？ 	 Are you still not ready?
フランス語を勉強しているの？ 	 Are you studying French?
これって、本当なの？ 	 Are you sure about this?
写真撮ってるの？ 	 Are you taking pictures?
身長はトムより高い？ 	 Are you taller than Tom?
一人旅をしてるの？ 	 Are you traveling alone?
腕時計してる？ 	 Are you wearing a watch?
今夜は働いてるの？ 	 Are you working tonight?
彼女が何を買ったかきいてみなさい。 	 Ask her what she bought.
次に何をしたらいいか彼に尋ねてごらん。 	 Ask him what to do next.
何かもっと簡単なことを聞いてください。 	 Ask me something easier.
象の赤ちゃんって可愛いね。 	 Baby elephants are cute.
すばらしい天気ですね。 	 Beautiful day, isn't it?
大きい魚は小さい魚を食べます。 	 Big fish eat small fish.
友達を連れてきなさい。 	 Bring along your friend.
たまには電話してね。 	 Call me once in a while.
ちょっと聞いてもいい？ 	 Can I ask you something?
提案してもよいでしょうか? 	 Can I make a suggestion?
パスポートを見せてもらえますか。 	 Can I see your passport?
あなたの写真を撮ってもいいですか。 	 Can I take your picture?
支払いにカードは使えますか？ 	 Can I use a credit card?
誰か他の人、答えられますか。 	 Can anybody else answer?
この問題が解けますか。 	 Can you do this problem?
なおして下さい。 	 Can you get it repaired?
５００円貸してくれませんか。 	 Can you lend me 500 yen?
安く出来ませんか？ 	 Can you lower the price?
間に合いそう？ 	 Can you make it on time?
取り寄せていただけますか。 	 Can you order it for me?
本当に泳げないの？ 	 Can you really not swim?
潜水して泳げるかい。 	 Can you swim underwater?
ワンピースのファスナー上げてくれないかな？ 	 Can you zip up my dress?
彼らはフランス語が出来ないの？ 	 Can't they speak French?
仕事を続けなさい。 	 Carry on with your work.
その荷物、上の階に運んでちょうだい。 	 Carry the bags upstairs.
あなたが好きなのを選びなさい。 	 Choose the one you like.
目を閉じてください。 	 Close your eyes, please.
出来るだけ早く来て。 	 Come as soon as you can.
誤りがあれば訂正しなさい。 	 Correct me if I'm wrong.
鉛筆貸してくんない？ 	 Could I borrow a pencil?
あなたの鉛筆を使ってもよろしいですか。 	 Could I use your pencil?
お願いを聞いてもらえませんか。 	 Could you do me a favor?
塩を回してくださいませんか。 	 Could you pass the salt?
手を貸しましょうか？ 	 Could you use some help?
私は彼の感情を傷付けただろうか。 	 Did I hurt his feelings?
トムは答えを知ってたの？ 	 Did Tom know the answer?
誰か怪我した？ 	 Did anybody get injured?
あなたの部屋を掃除しましたか。 	 Did you clean your room?
映画は面白かったですか？ 	 Did you enjoy the movie?
忘れ物ない？ 	 Did you forget anything?
僕の本の事を言ったの？ 	 Did you mention my book?
ボタンを押しましたか。 	 Did you push the button?
席は予約したの？ 	 Did you reserve a table?
虹を見た？ 	 Did you see the rainbow?
手は洗ったの？ 	 Did you wash your hands?
議論は継続中だ。 	 Discussions are ongoing.
言われた通りにしなさい。 	 Do as you're told to do.
みんな鉛筆はある？ 	 Do you all have pencils?
私達が何処に行くかが貴方にとって重要？ 	 Do you care where we go?
睡眠は十分とっていますか。 	 Do you get enough sleep?
みんな、乗せてってあげようか？ 	 Do you guys need a lift?
携帯持ってる？ 	 Do you have a cellphone?
スープ用のお皿ある？ 	 Do you have a soup bowl?
エレベーターはありますか？ 	 Do you have an elevator?
青いのはありますか。 	 Do you have any in blue?
鉛筆はありますか？ 	 Do you have any pencils?
あなたには姉妹がいますか。 	 Do you have any sisters?
せき止めのドロップはありますか。 	 Do you have cough drops?
僕の言いたいことがわかる？ 	 Do you know what I mean?
誰が作ったか知ってる？ 	 Do you know who made it?
こちらのブラウスはお気に召しましたか？ 	 Do you like this blouse?
この近くにお住まいなんですか？ 	 Do you live around here?
それ本気で言ってる？ 	 Do you really mean that?
僕の名前覚えてる？ 	 Do you remember my name?
私が冗談を言っていると思っているのですか。 	 Do you think I'm joking?
私のこと、バカだと思ってるわけ？ 	 Do you think I'm stupid?
私が運転しましょうか？ 	 Do you want me to drive?
鬼ごっこがしたい？ 	 Do you want to play tag?
お座りになりませんか。 	 Do you want to sit down?
私のをお使いになりますか？ 	 Do you want to use mine?
トムには弟がいますか？ 	 Does Tom have a brother?
トムにはお兄さんがいますか？ 	 Does Tom have a brother?
トムって、免許持ってるの？ 	 Does Tom have a license?
トムは規則を分かってるのかな？ 	 Does Tom know the rules?
トムはスパゲッティが好きですか？ 	 Does Tom like spaghetti?
トムってボストンで暮らしてるの？ 	 Does Tom live in Boston?
何もきかないで。 	 Don't ask any questions.
わざわざ電話していただくには及びません。 	 Don't bother to call me.
壁に登るな。 	 Don't climb on the wall.
私の部屋の中へ入ってこないで。 	 Don't come into my room.
あいつが手伝ってくれるのを期待しちゃ駄目だよ。 	 Don't count on his help.
何事も慌ててやらないようにね。 	 Don't do anything hasty.
ここにゴミ捨てるべからず。 	 Don't dump garbage here.
本を読みながら食事をしてはいけません。 	 Don't eat while reading.
お金を忘れないでください。 	 Don't forget your money.
自分の持ち物を忘れるな。 	 Don't forget your stuff.
日が暮れてからは外出してはいけません。 	 Don't go out after dark.
私の手を離さないで。 	 Don't let go of my hand.
私の部屋を覗かないでよ。 	 Don't look into my room.
人を馬鹿にするな。 	 Don't make a fool of me.
この部屋で遊んではいけないよ。 	 Don't play in this room.
俺の机には置くな。 	 Don't put it on my desk.
あの池で泳いじゃ駄目よ。 	 Don't swim in that pond.
オレに八つ当たりするなよ。 	 Don't take it out on me.
真に受けなるなよ。 	 Don't take it seriously.
私のサンドイッチに触るな。 	 Don't touch my sandwich.
そのボタンに触るんじゃない！ 	 Don't touch that button!
無駄口をたたくな。 	 Don't waste your breath.
彼の名前を知らないんですか。 	 Don't you know his name?
ＡからＢまで線をひきなさい。 	 Draw a line from A to B.
野菜をたくさん食べなさい。 	 Eat a lot of vegetables.
ほうれん草をのこさずにたべなさい。 	 Eat up all your spinach!
８は４の２倍です。 	 Eight is two times four.
それは子どもでも分かる。 	 Even a child knows that.
みんなまだ起きてるよ。 	 Everybody's still awake.
みんなは笑い始めた。 	 Everyone began to laugh.
誰でも間違う事はある。 	 Everyone makes mistakes.
みんなね、トムにうんざりしてるんだよ。 	 Everyone's tired of Tom.
万事上手くいってます。 	 Everything is all right.
全部うまくいくよ。 	 Everything will be fine.
すみません、通してください。 	 Excuse me. May I get by?
いつでも連絡してください。 	 Feel free to contact me.
フットボールは歴史の古い競技です。 	 Football is an old game.
備えあれば憂いなし。 	 Forewarned is forearmed.
フランス語は僕にとっては簡単だよ。 	 French is easier for me.
ドアから離れて。 	 Get away from that door.
イチョウは大木です。 	 Ginkgos are large trees.
明日電話を待ってるよ。 	 Give me a ring tomorrow.
何か仕事を下さい。 	 Give me something to do.
皆さんおはよう。 	 Good morning, everybody.
いい天気だなあ。 	 Great weather, isn't it?
気候は変わりましたか? 	 Has the climate changed?
ボストン行ったことある？ 	 Have you been to Boston?
ご用件は伺っておりますか？ 	 Have you been waited on?
雪、見たことある？ 	 Have you ever seen snow?
トムから連絡あった？ 	 Have you heard from Tom?
彼から連絡はありましたか。 	 Have you heard from him?
この本はもう読みましたか。 	 Have you read this book?
私の父を見てませんか？ 	 Have you seen my father?
二人ってもうキスしたの？ 	 Have you two kissed yet?
まだ決めてないの？ 	 Haven't you decided yet?
彼は妻子を捨てた。 	 He abandoned his family.
彼は家族を見捨てた。 	 He abandoned his family.
彼は職権を乱用する。 	 He abuses his authority.
彼は狂人のように振る舞った。 	 He acted like a lunatic.
彼はその数字を合計した。 	 He added up the figures.
彼の答えは正確ではなかった。 	 He answered incorrectly.
彼は金をくれと頼んだ。 	 He asked for some money.
彼は怖くなり始めた。 	 He began to feel afraid.
彼は彼女にセーターを買ってあげた。 	 He bought her a sweater.
彼はスキーで足を折った。 	 He broke his leg skiing.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。 	 He called a taxi for me.
彼は彼女の悪口を言った。 	 He called her bad names.
彼はくたくたになって家に帰ってきた。 	 He came home dead tired.
彼は十分字が読める。 	 He can read pretty well.
彼は魚のように泳ぐことができる。 	 He can swim like a fish.
彼は風邪をひきやすい。 	 He catches colds easily.
彼は机の中を空にした。 	 He cleared out his desk.
髪の毛を後ろになでつけた。 	 He combed back his hair.
彼は赤い車に決めた。 	 He decided on a red car.
彼は彼女の夫になると決めた。 	 He decided to marry her.
彼は一睡もしなかった。 	 He did not sleep a wink.
彼は三年前に亡くなりました。 	 He died three years ago.
彼は年に見えない。 	 He doesn't look his age.
彼は働く必要はない。 	 He doesn't need to work.
彼は川でおぼれた。 	 He drowned in the river.
彼はとうとう望みがかなった。 	 He finally got his wish.
彼は秘密を解明した。 	 He found out the secret.
彼は腕時計をちらっと見た。 	 He glanced at his watch.
彼はちらっと時計を見た。 	 He glanced at his watch.
彼はちらっと時計を見た。 	 He glanced at the clock.
彼は川を横切った。 	 He got across the river.
彼はその街で道に迷った。 	 He got lost in the city.
彼は読書に飽きた。 	 He got tired of reading.
彼はこの仕事に慣れた。 	 He got used to the work.
彼はたまたまそこにいた。 	 He happened to be there.
彼は多趣味だ。 	 He has a lot of hobbies.
彼はユーモアが分かる。 	 He has a sense of humor.
彼はすでに出かけた。 	 He has already gone out.
彼は音楽がわかる。 	 He has an ear for music.
彼はボストンからやってきた。 	 He has come from Boston.
彼は北海道に行ってしまった。 	 He has gone to Hokkaido.
彼は女を見る目がない。 	 He has no eye for women.
彼は私を食事に招いてくれた。 	 He invited me to dinner.
彼は野球選手だ。 	 He is a baseball player.
彼は親しみやすい人だ。 	 He is a friendly person.
彼は高い給料をもらっている。 	 He is a highly paid man.
彼はスポーツの愛好者だ。 	 He is a lover of sports.
彼はちゃんと約束を守る人です。 	 He is a man of his word.
彼は画家のようなものだ。 	 He is a sort of painter.
彼はとても腰が低い。 	 He is a very modest man.
彼はその犬を恐れている。 	 He is afraid of the dog.
彼は貧乏のどん底だ。 	 He is as poor as can be.
彼はあいかわらず丈夫だ。 	 He is as strong as ever.
彼はいつも忙しい。 	 He is busy all the time.
彼は成功を強く望んでいる。 	 He is eager for success.
彼は中国語が流暢である。 	 He is fluent in Chinese.
彼は冒険好きだ。 	 He is fond of adventure.
彼は扱いにくい。 	 He is hard to deal with.
彼は金に困っている。 	 He is hard up for money.
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。 	 He is just killing time.
彼は誰にも知られている。 	 He is known to everyone.
彼は職を探している。 	 He is looking for a job.
彼はボスに忠実だ。 	 He is loyal to his boss.
彼はソファーに寝そべっている。 	 He is lying on the sofa.
彼は見かけとは違う。 	 He is not what he seems.
彼は体重が増えている。 	 He is putting on weight.
彼はとても丈夫だ。 	 He is strong as a horse.
彼は旅慣れている。 	 He is used to traveling.
彼は孤独ではなくなりました。 	 He isn't lonely anymore.
彼は嘘をつき続けた。 	 He kept on telling lies.
彼は仰向けになった。 	 He lay down on his back.
彼は甘い物ならなんでも好きです。 	 He likes anything sweet.
彼はサッカーをするのが好きです。 	 He likes playing soccer.
彼は港町に住んでいる。 	 He lives in a port town.
彼は天を仰いだ。 	 He looked up at the sky.
彼は父親似だ。 	 He looks like my father.
彼は彼女に本棚を作ってあげました。 	 He made her a bookshelf.
彼は自宅に手紙を出した。 	 He mailed a letter home.
４０近いはずだ。 	 He must be nearly forty.
彼は職務怠慢だった。 	 He neglected his duties.
彼はアルコールを一切飲まない。 	 He never drinks alcohol.
彼はもうここには勤めていない。 	 He no longer works here.
彼は僕たちの計画に反対した。 	 He objected to our plan.
彼は紅茶を注文した。 	 He ordered a cup of tea.
彼はたくさんの本を読みます。 	 He reads a lot of books.
彼は母親に似ている。 	 He resembles his mother.
彼は夜更かしした。 	 He sat up late at night.
彼が危ないところを助けてくれたんです。 	 He saved me from danger.
彼は親切のようだ。 	 He seems to be friendly.
彼は泳げないらしい。 	 He seems unable to swim.
彼はゆっくりと前進した。 	 He slowly moved forward.
彼は１０の言語を話せる。 	 He speaks ten languages.
彼は火を踏み消した。 	 He stamped out the fire.
彼は約束を守り抜いた。 	 He stuck to his promise.
彼は彼女の手を取った。 	 He took her by the hand.
彼は商用で旅をした。 	 He traveled on business.
彼は私の申し出を突っぱねた。 	 He turned down my offer.
彼は窃盗罪で起訴された。 	 He was accused of theft.
彼は泥だらけだった。 	 He was covered with mud.
彼が議長に選出された。 	 He was elected chairman.
彼はそこに行かされた。 	 He was made to go there.
彼は前線に送りこまれた。 	 He was sent into combat.
彼は急いで立ち去った。 	 He went away in a hurry.
彼は叔父を訪れるつもりだ。 	 He will visit his uncle.
彼は生活のために働く。 	 He works for his living.
彼は上着のファスナーを閉めた。 	 He zipped up his jacket.
彼は会社の仲間です。 	 He's a friend from work.
彼はその犬が恐い。 	 He's afraid of that dog.
彼はサッカーに夢中だ。 	 He's crazy about soccer.
彼は計算が得意だ。 	 He's good at arithmetic.
彼は私の弟です。 	 He's my younger brother.
彼はサッカーに夢中だ。 	 He's really into soccer.
彼はその犬が恐い。 	 He's scared of that dog.
彼は今本を書いています。 	 He's writing a book now.
彼女の親切が身にしみた。 	 Her kindness touched me.
これが帰りの切符だ。 	 Here's my return ticket.
おい、だからもう謝ったじゃん。 	 Hey, I said I was sorry.
ねえ、それいいアイディアだよ。 	 Hey, that's a good idea.
おい、人生は一度きりだよ。 	 Hey, you only live once.
五月五日は彼の誕生日だ。 	 His birthday is May 5th.
彼は字が下手だ。 	 His handwriting is poor.
彼の部屋はいつもきちんとしている。 	 His room is always tidy.
このはしごをしっかり押さえてくれ。 	 Hold this ladder steady.
今度の土曜日はどうですか。 	 How about next Saturday?
ちょっと休みませんか？ 	 How about taking a rest?
調子はどうですか。 	 How are things with you?
本日はいかがお過ごしでしょうか？ 	 How are you doing today?
よく食べられるね、そんなに。 	 How can you eat so much?
なんでそんなに忙しいの？ 	 How come you're so busy?
週末はどうだった？ 	 How did your weekend go?
週末どうだった？ 	 How did your weekend go?
３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。 	 How do I get to Gate 33?
どうやって学校に行ってるの？ 	 How do you go to school?
ここからどのくらいの距離がありますか。 	 How far is it from here?
ご家族はどうされていますか？ 	 How is the family doing?
あの橋はどのくらいの長さですか。 	 How long is that bridge?
この橋はどれぐらいの長さですか。 	 How long is this bridge?
この鉛筆の長さは？ 	 How long is this pencil?
私のことどれくらい好き？ 	 How much do you love me?
ビール代はいくら？ 	 How much does beer cost?
いくらですか？ 	 How much does this cost?
急行の料金は幾らですか。 	 How much is the express?
このカメラいくらですか？ 	 How much is this camera?
このラケットはおいくらですか？ 	 How much is this racket?
オーストラリアでの生活はどう？ 	 How's life in Australia?
そちらの天気はいかがですか。 	 How's the weather there?
テレビはほとんど見ません。 	 I almost never watch TV.
いつも歩いて登校しているよ。 	 I always walk to school.
私はいつも歩いて学校に行く。 	 I always walk to school.
彼には愛想が尽きた。 	 I am disgusted with him.
君にはうんざりしたよ。 	 I am disgusted with you.
私は十八歳です。 	 I am eighteen years old.
私はスポーツが得意でない。 	 I am not good at sports.
サッカーにハマってるんだ。 	 I am really into soccer.
私が一番速いランナーだ。 	 I am the fastest runner.
つい今し方ここへ着いたばかりだ。 	 I arrived here just now.
私がトムに、そこに行ってって頼んだのよ。 	 I asked Tom to go there.
私は彼女がどこに住んでいるのか尋ねた。 	 I asked where she lived.
君のイチゴ食べたよ。 	 I ate your strawberries.
トムにプレゼントを買ったんだ。 	 I bought a gift for Tom.
彼に雑誌を買ってあげた。 	 I bought him a magazine.
ぼくは君に赤いバラを持って来た。 	 I brought you red roses.
あなたに会いに来たのです。 	 I came here to meet you.
ここにはママと一緒に来たの。 	 I came here with my mom.
天井に手が届くんだよ。 	 I can touch the ceiling.
わが目を疑っちゃうなあ。 	 I can't believe my eyes.
それは私一人ではできません。 	 I can't do it by myself.
充電器を見つけられない。 	 I can't find my charger.
私の荷物が見当たらないの。 	 I can't find my luggage.
そうしないではいられないんだよ。 	 I can't help doing that.
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。 	 I can't let you do that.
テレビがなかったら生きていけないよ。 	 I can't live without TV.
トムには我慢できない。 	 I can't put up with Tom.
彼には我慢できない。 	 I can't put up with him.
本当に思い出せないんです。 	 I can't really remember.
痛みが我慢できません。 	 I can't stand this pain.
もうこれ以上待てません。 	 I can't wait any longer.
それはとてもできません。 	 I cannot possibly do it.
彼の言う事がほとんど聞こえなかった。 	 I could hardly hear him.
フランス語が喋れなかった。 	 I couldn't speak French.
電車に間に合わなかった。 	 I didn't make the train.
トムに行って欲しくなかった。 	 I didn't want Tom to go.
何も書かなかった。 	 I didn't write anything.
私は今お金はいらない。 	 I do not need money now.
私はコーヒーは好まない。 	 I don't care for coffee.
私は生きるに値しない人間だ。 	 I don't deserve to live.
林檎の芯は食べないよ。 	 I don't eat apple cores.
名札を持ってないんだけど。 	 I don't have a name tag.
細かいお金がないんだよ。 	 I don't have any change.
メモリが足りないのかなぁ。 	 I don't have enough RAM.
私はここにいなくてもいい。 	 I don't have to be here.
フランス語は全くわからないんだ。 	 I don't know any French.
私は彼を少しも知らない。 	 I don't know him at all.
私はそれが何か知らない。 	 I don't know what it is.
何をしたらいいのかわかりません。 	 I don't know what to do.
グレープフルーツは嫌いなんだよ。 	 I don't like grapefruit.
私も好きではありません。 	 I don't like it, either.
小型犬は、好みじゃないのよ。 	 I don't like small dogs.
あの店はやだな。 	 I don't like that store.
私はなぜか本当にわからない。 	 I don't really know why.
あまり覚えてないんだ。 	 I don't really remember.
テレビはほとんど見ません。 	 I don't really watch TV.
もうそれはいらない。 	 I don't want it anymore.
まだ死にたくない。 	 I don't want to die yet.
大人になりたくないよう。 	 I don't want to grow up.
私は月曜日には働かない。 	 I don't work on Mondays.
コーヒーをブラックで飲みます。 	 I drink my coffee black.
私は喫茶店に入った。 	 I entered a coffee shop.
吐き気がします。 	 I feel like throwing up.
君といるとほっとするよ。 	 I feel relaxed with you.
彼女に恋している。 	 I fell in love with her.
私は学校を退学になった。 	 I flunked out of school.
そのグラスは空だった。 	 I found the glass empty.
トムから手紙を受け取った。 	 I got a letter from Tom.
彼女から手紙をもらったんだ。 	 I got a letter from her.
僕はただで切符をもらった。 	 I got a ticket for free.
きっぷをタダで手に入れたよ。 	 I got a ticket for free.
昨日チケットを手に入れたんだ。 	 I got tickets yesterday.
めちゃめちゃお腹が痛かったんだ。 	 I had a bad stomachache.
彼の夢を見た。 	 I had a dream about him.
７時半に朝食を食べた。 	 I had breakfast at 7:30.
私はＴシャツを洗ってもらった。 	 I had my T-shirt washed.
私は時計を修理してもらった。 	 I had my watch repaired.
私は仕事を急いでやらねばならなかった。 	 I had to hurry the work.
成人した娘がいるよ。 	 I have a grown daughter.
鉛筆はたくさん持ってるんだ。 	 I have a lot of pencils.
私は非常に古い切手を持っている。 	 I have a very old stamp.
びっくりしちゃうプランがあるんです。 	 I have a wonderful plan.
胃の調子が悪いんだ。 	 I have an upset stomach.
仕事は終わりました。 	 I have finished my work.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。 	 I have just eaten lunch.
今、私はほとんどお金を持っていません。 	 I have little money now.
傘を無くしてしまった。 	 I have lost my umbrella.
私は音楽に関しては門外漢だ。 	 I have no ear for music.
今は持ち合わせがないんだ。 	 I have no money with me.
私はお金を使い果たした。 	 I have run out of money.
私にはクラブのエースがあるんだ。 	 I have the ace of clubs.
成人した息子が３人います。 	 I have three grown sons.
自分の部屋の掃除しなくちゃ。 	 I have to clean my room.
シャツにアイロンをかけなければなりません。 	 I have to iron my shirt.
薬を飲まなければなりません。 	 I have to take medicine.
まだ昼ご飯を食べてないんだ。 	 I haven't had lunch yet.
妙な音が聞こえた。 	 I heard a strange sound.
昨日彼らを手伝った。 	 I helped them yesterday.
力いっぱい彼をたたいた。 	 I hit him good and hard.
皆さんがお元気でありますように。 	 I hope you are all well.
髪ね、切りたてホヤホヤなの。 	 I just got my hair done.
トムを見つける必要がある。 	 I just need to find Tom.
トムが勉強中だというのは知っていた。 	 I knew Tom was studying.
結婚してるって知ってたよ。 	 I knew you were married.
トムが塞ぎ込んでるのは知ってるよ。 	 I know Tom is depressed.
トムがすごい忙しいことは知ってるわ。 	 I know Tom is very busy.
あなたの秘密、全部知ってるわよ。 	 I know all your secrets.
あなたが忙しい事は分かっている。 	 I know that you're busy.
君が金持ちなのは知ってるよ。 	 I know that you're rich.
あなたが先生だということを知っています。 	 I know you're a teacher.
時計を家に忘れてきちゃった。 	 I left my watch at home.
私は自分の仕事を気に入っています。 	 I like my job very much.
義理の母のこと好きよ。 	 I like my mother-in-law.
あのドレス大好き。 	 I like that dress a lot.
君の歩き方が好きだ。 	 I like the way you walk.
私は絵を描くのが好きです。 	 I like to draw pictures.
君の説明、気に入ったよ。 	 I like your explanation.
私は小さな町に住んでいました。 	 I lived in a small town.
私は窓から外を見た。 	 I looked out the window.
私は靴のひもを緩めた。 	 I loosened my shoelaces.
私は固茹で卵が大好きです。 	 I love hard-boiled eggs.
センスのある着こなしですね。 	 I love that combination.
私は彼女と友達になった。 	 I made friends with her.
私は彼と親しくなった。 	 I made friends with him.
トムの友達に会ったよ。 	 I met a friend of Tom's.
先日彼に会った。 	 I met him the other day.
こないだ彼に会った。 	 I met him the other day.
いつもの列車に乗り遅れた。 	 I missed my usual train.
７時発の電車に乗り遅れた。 	 I missed the 7:00 train.
ミシンが必要ね。 	 I need a sewing machine.
何かいい知恵がないものかね。 	 I need some good advice.
アタマ、スッキリさせなきゃ。 	 I need to clear my head.
シカゴに行かなくてはなりません。 	 I need to go to Chicago.
そんなこと思ったことないよ。 	 I never thought of that.
よく悪い夢を見ます。 	 I often have bad dreams.
よく悪い夢を見ます。 	 I often have nightmares.
単語を2，3個知っているだけ。 	 I only know a few words.
私は新しい家具を注文した。 	 I ordered new furniture.
私はおよそ５０ドル払った。 	 I paid about 50 dollars.
私は彼に五ドルを支払った。 	 I paid him five dollars.
私は彼に四ドルを支払った。 	 I paid him four dollars.
部分的には賛成だよ。 	 I partly agree with you.
バレーボールをよくやります。 	 I play volleyball a lot.
秋より春のほうが好きだ。 	 I prefer spring to fall.
とても楽しかったです。 	 I really enjoyed myself.
あの娘のことが本当に気に入っている。 	 I really like that girl.
超おすすめだよ。 	 I recommend it strongly.
私はお酒を控えている。 	 I refrain from drinking.
彼が言ったことは覚えてるよ。 	 I remember what he said.
彼が私を見つめているのが分かった。 	 I saw him looking at me.
モーションセンサーを取り付けたんだ。 	 I set up motion sensors.
家にいれば良かった。 	 I should've stayed home.
私は船の中で寝た。 	 I slept aboard the ship.
昨夜は良く眠れた。 	 I slept well last night.
僕は三カ国語を話す。 	 I speak three languages.
私は足を伸ばした。 	 I stretched out my legs.
私はそれを徹底的に調べた。 	 I studied it thoroughly.
私は家で英語の勉強をします。 	 I study English at home.
私、人間関係が苦手なの。 	 I suck at relationships.
君とトムのことが本当に恋しい。 	 I sure miss you and Tom.
私は働き過ぎだと思う。 	 I think I am overworked.
どうも虫歯のようです。 	 I think I have a cavity.
俺、料理は上手いと思うよ。 	 I think I'm a good cook.
トムは天才だと思う。 	 I think Tom is a genius.
トムって頑固だと思う。 	 I think Tom is stubborn.
彼の名前はトムだと思う。 	 I think his name is Tom.
これって凄いことだと思うよ。 	 I think this is amazing.
君は間違っていると思う。 	 I think you're mistaken.
トムは犬を飼っていると思っていた。 	 I thought Tom had a dog.
彼が来るかもって思ったんだ。 	 I thought he might come.
面白がってくれるって思ったんだけどな。 	 I thought you'd like it.
私は自分のことをトムに話した。 	 I told Tom about myself.
小説を書いてみたんだよ。 	 I tried writing a novel.
私はたいてい６時におきる。 	 I usually get up at six.
トムに謝ってほしいんだけど。 	 I want Tom to apologize.
誰かを愛したい。 	 I want somebody to love.
何か食べ物が欲しい。 	 I want something to eat.
何か食べたい。 	 I want something to eat.
私は部屋を掃除したい。 	 I want to clean my room.
アイスクリームが食べたい。 	 I want to eat ice cream.
ケーキが食べたい。 	 I want to eat some cake.
何か食べたい。 	 I want to eat something.
離婚したいんだ。 	 I want to get a divorce.
私はアメリカへ行きたい。 	 I want to go to America.
私は大学に行きたい。 	 I want to go to college.
フランス語をマスターしたいな。 	 I want to master French.
私はその本が読みたい。 	 I want to read the book.
私はその歌を歌いたい。 	 I want to sing the song.
彼と話がしたいんです。 	 I want to talk with him.
トムを信じたかった。 	 I wanted to believe Tom.
友達に電話してたんです。 	 I was calling my friend.
私は彼に笑われた。 	 I was laughed at by him.
私はその時勉強していませんでした。 	 I was not studying then.
私は気分が悪くて立っていられなかった。 	 I was too sick to stand.
昨日は忙しくなかったんだ。 	 I wasn't busy yesterday.
全然怖くなかったよ。 	 I wasn't scared one bit.
昨夜はテレビを見てました。 	 I watched TV last night.
YouTubeでそれ見たよ。 	 I watched it on YouTube.
私はエレベーターで下におりた。 	 I went down by elevator.
お役に立てればよかったのですが。 	 I wish I could help you.
彼が今ここにいてくれればいいんだが。 	 I wish he were here now.
ぼくは父に会いたい。 	 I wish to see my father.
お幸せに！ 	 I wish you all the best.
金輪際彼女には会わない。 	 I won't see her anymore.
彼は私を愛しているかしら。 	 I wonder if he loves me.
トムはどこに行っちゃったんだろう。 	 I wonder where Tom went.
もう帰らなくてはなりません。 	 I'd better be on my way.
コーヒーは薄いのが好きです。 	 I'd like my coffee weak.
家を買いたいな。 	 I'd like to buy a house.
家を購入したい。 	 I'd like to buy a house.
テニスがしたいのですが。 	 I'd like to play tennis.
試着してみたい。 	 I'd like to try this on.
どちらかと言えば、家にいたいな。 	 I'd rather stay at home.
今年の10月で30歳になります。 	 I'll be 30 this October.
すぐに戻ります。 	 I'll be back in a jiffy.
すぐ戻ってきます。 	 I'll be back in a jiffy.
１時間経過すれば戻ってきます。 	 I'll be back in an hour.
すぐに戻ります。 	 I'll be back right away.
すぐ戻ってきます。 	 I'll be back right away.
学校に遅れちゃう！ 	 I'll be late for school!
すぐにこちらから電話し直します。 	 I'll call you back soon.
私が君のところへ行くよ。 	 I'll come to your place.
必ずやります。 	 I'll do it by all means.
何かプレゼントをあげるね。 	 I'll give you a present.
今年卒業します。 	 I'll graduate this year.
君に任せるよ。 	 I'll leave it up to you.
この本、貸してあげるね。 	 I'll lend you this book.
それは楽しみです。 	 I'll look forward to it.
予約しとくね。 	 I'll make a reservation.
コーヒーを入れましょう。 	 I'll put some coffee on.
来月お会いしましょう。 	 I'll see you next month.
君と一緒にここに残るよ。 	 I'll stay here with you.
私は公務員です。 	 I'm a government worker.
昼ご飯を食べようとしてたとこさ。 	 I'm about to have lunch.
病院が苦手なんだ。 	 I'm afraid of hospitals.
僕、腹ペコなんだ。 	 I'm as hungry as a bear.
私は相変わらず健康です。 	 I'm as strong as before.
何と言ったら良いか分かりません。 	 I'm at a loss for words.
私は言葉を失った。 	 I'm at a loss for words.
宿題で忙しい。 	 I'm busy doing homework.
忙しいので行けないの。 	 I'm busy, so I can't go.
お会いできて光栄です。 	 I'm charmed to meet you.
体の芯まで冷え冷えだよ。 	 I'm chilled to the bone.
私はトムのことを心配している。 	 I'm concerned about Tom.
君たちにはがっかりだよ。 	 I'm disappointed in you.
汗がダラダラです。 	 I'm dripping with sweat.
私は妻一筋です。 	 I'm faithful to my wife.
私は英語にうんざりだ。 	 I'm fed up with English.
今日の午後なら空いてるよ。 	 I'm free this afternoon.
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。 	 I'm glad to be with you.
ランチ食べに行ってくる。 	 I'm going out for lunch.
私は昼寝します。 	 I'm going to take a nap.
映画に行くつもりです。 	 I'm going to the movies.
私は数学が得意だ。 	 I'm good at mathematics.
見ているだけだ。 	 I'm just looking around.
今フランス語を学んでいます。 	 I'm learning French now.
私は家を探している。 	 I'm looking for a house.
もう先生じゃないんだ。 	 I'm no longer a teacher.
もう子供じゃないよ。 	 I'm not a child anymore.
トムが行くなら行かない。 	 I'm not going if Tom is.
絵が苦手なの。 	 I'm not good at drawing.
８階にいます。 	 I'm on the eighth floor.
ビデオゲームをやっています。 	 I'm playing video games.
会えて嬉しいよ。 	 I'm pleased to meet you.
あなたに会えてうれしい。 	 I'm pleased to meet you.
我が国を誇りに思っています。 	 I'm proud of my country.
口紅塗ってるの。 	 I'm putting on lipstick.
僕はわからないといっています。 	 I'm saying I'm not sure.
魚はうんざりだよ。 	 I'm sick of eating fish.
グリンピースはもううんざりなんだ。 	 I'm sick of eating peas.
あんな無礼なことをしてしまってごめんなさい。 	 I'm sorry I was so rude.
ごめん、起こしちゃったね。 	 I'm sorry I woke you up.
傷つけたならごめん。 	 I'm sorry if I hurt you.
お邪魔してすみません。 	 I'm sorry to bother you.
邪魔してごめんね。 	 I'm sorry to bother you.
テスト勉強してるの。 	 I'm studying for a test.
彼はきっと成功する。 	 I'm sure of his success.
きっと好きになると思います。 	 I'm sure you'll like it.
君の成功を確信しています。 	 I'm sure you'll succeed.
トムと２時半に会うことになってるんだ。 	 I'm to meet Tom at 2:30.
とてもお金に困っているんだ。 	 I'm very short of money.
人を待ってるんです。 	 I'm waiting for someone.
とても眠くなってしまった。 	 I've become very sleepy.
そこには前に行ったことがある。 	 I've been there already.
トムが泣いてるのを見たことがない。 	 I've never seen Tom cry.
お金がなくなってしまった。 	 I've run short of money.
お金、全部使い切っちゃった。 	 I've spent all my money.
雨が降ったら、行かないわ。 	 If it rains, I won't go.
フランス語を身に付けるのは簡単ですか？ 	 Is French easy to learn?
トムは行儀よくしてる？ 	 Is Tom behaving himself?
トムってメアリーより足が速い？ 	 Is Tom faster than Mary?
トムは今オーストラリアにいるの？ 	 Is Tom in Australia now?
トムは本当にボストンにいるの？ 	 Is Tom really in Boston?
トムはまだ仕事中？ 	 Is Tom still on the job?
こちらにどなたかお医者様はいらっしゃいませんか？ 	 Is anyone here a doctor?
異常ありませんか。 	 Is everything all right?
彼はあなたの友達なの？ 	 Is he a friend of yours?
それってトムへのプレゼントなの？ 	 Is it a present for Tom?
私も行ってもいい？ 	 Is it all right if I go?
８時半ちょうどですか。 	 Is it just eight-thirty?
今、雨降ってる？ 	 Is it raining right now?
以前より悪くなってる？ 	 Is it worse than before?
あれはトムのお弁当箱？ 	 Is that Tom's lunch box?
あれは僕の写真？ 	 Is that a picture of me?
それは違法なんですか？ 	 Is that against the law?
それがトムの欲しかったやつ？ 	 Is that what Tom wanted?
魚はまだ生きているの。 	 Is the fish still alive?
誰かここにいるの？ 	 Is there anyone in here?
他に何かあるの？ 	 Is there something else?
こちらのカメラは売り物ですか？ 	 Is this camera for sale?
この水は飲めるの？ 	 Is this water drinkable?
これがトムの欲しかったやつ？ 	 Is this what Tom wanted?
お父さんは医者ですか？ 	 Is your father a doctor?
ご主人はご在宅ですか。 	 Is your husband at home?
めちゃめちゃ寒くなったね。 	 It has become very cold.
あの部屋の中は暗い。 	 It is dark in that room.
ちょうど五時です。 	 It is just five o'clock.
今日はかなり寒い。 	 It is pretty cold today.
今日はかなり暖かい。 	 It is rather warm today.
もう寝る時間だぞ。 	 It is time to go to bed.
雪は降ってないよね。 	 It isn't snowing, is it?
これじゃ、きりがないな。 	 It just goes on forever.
ちょうど雨が降り出した。 	 It just started to rain.
少し重そうですね。 	 It looks a little heavy.
とても高価に見える。 	 It looks very expensive.
来週には凍るかも知れない。 	 It may freeze next week.
それはつらいだろうね。 	 It must be hard for you.
来る日も来る日も雨だった。 	 It rained day after day.
彼は元気らしい。 	 It seems that he's fine.
それは偶然の出会いだった。 	 It was a casual meeting.
ゾッとする話だった。 	 It was a chilling story.
とても暑い夜だったな。 	 It was a very hot night.
部屋の中は暗かった。 	 It was dark in the room.
私に言ってくれたのは彼女だった。 	 It was her that told me.
あの日は雪が降ってたよ。 	 It was snowing that day.
明日は暑くなるでしょう。 	 It will be hot tomorrow.
すぐに暖かくなるよ。 	 It will get warmer soon.
クリスマスはもうじきです。 	 It'll be Christmas soon.
クリスマスはもうすぐです。 	 It'll soon be Christmas.
雨はすぐやみますよ。 	 It'll stop raining soon.
これはすごくおもしろい読み物です。 	 It's a fascinating read.
明日はお休みです。 	 It's a holiday tomorrow.
ほとほと困っているんです。 	 It's a pain in the neck.
僕はどっちでも結構です。 	 It's all the same to me.
もう晴れたよ。 	 It's already cleared up.
今日は大変寒い。 	 It's awfully cold today.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。 	 It's awfully cold today.
だって好きなんだもの。 	 It's because I love you.
それは完全にあなた次第です。 	 It's entirely up to you.
テニスをするのはおもしろい。 	 It's fun to play tennis.
まもなく雨になるだろう。 	 It's going to rain soon.
それね、ちょうど欲しかったの。 	 It's just what I wanted.
笑い事じゃないよ。 	 It's no laughing matter.
もうそんなに熱くないよ。 	 It's not so hot anymore.
１階にあります。 	 It's on the first floor.
軽い風邪です。 	 It's only a slight cold.
外はまだ暗いよ。 	 It's still dark outside.
注射の時間ですよ。 	 It's time for your shot.
とても暑いですね。 	 It's very hot, isn't it?
嘘をつくのは悪いことだ。 	 It's wrong to tell lies.
君が運転する番だ。 	 It's your turn to drive.
君が話す番だよ。 	 It's your turn to speak.
ちょっと鏡を見てごらん。 	 Just look in the mirror.
バッグを見張っていてね。 	 Keep an eye on the bags.
火から離れていなさい。 	 Keep away from the fire.
子どもは風邪を引きやすい。 	 Kids catch colds easily.
アイス残しといてね。 	 Leave me some ice cream.
僕が持つよ。 	 Let me carry it for you.
自己紹介をさせてください。 	 Let me introduce myself.
自己紹介させて頂きます。 	 Let me introduce myself.
詳しく教えて下さい。 	 Let me know the details.
ずっと友達でいようね。 	 Let's always be friends.
彼の家に寄ってみよう。 	 Let's drop by his house.
外でお昼ご飯を食べましょう。 	 Let's eat lunch outside.
ラーメン行こう。 	 Let's go for some ramen.
あったかいとこ行こう。 	 Let's go someplace warm.
電話しよう。 	 Let's make a phone call.
いい？　仕事の話はなし、ってことで。 	 Let's not talk shop, OK?
あそこで自転車を借りよう。 	 Let's rent a bike there.
それが真実であると仮定しよう。 	 Let's suppose it's true.
ここでトムを待とうよ。 	 Let's wait for Tom here.
あのでかいハンマー見てみろよ。 	 Look at that big hammer.
きれいな夕日だね。 	 Lovely sunset, isn't it?
もう少し大きくして。 	 Make it a little larger.
人は永久に生きつづけることはできない。 	 Man cannot live forever.
メアリーには彼氏が2人いる。 	 Mary has two boyfriends.
メアリーは二股をかけている。 	 Mary has two boyfriends.
メアリーは年齢詐称をした。 	 Mary lied about her age.
質問していい？ 	 May I ask you something?
ナイフをお借りできますか。 	 May I borrow your knife?
明日電話をかけてもいいですか。 	 May I call you tomorrow?
紅茶を１杯いただけますか。 	 May I have a cup of tea?
時刻表を見せてください。 	 May I see the timetable?
パスポートを見せていただけますか。 	 May I see your passport?
君の写真を撮ってもいい？ 	 May I take your picture?
電気つけてもいい？ 	 May I turn on the light?
カード使えますか？ 	 May I use a credit card?
お母さんは私達に仔犬を買います。 	 Mom will buy us a puppy.
お金なんかじゃ友達は買えやしないよ。 	 Money can't buy friends.
ほとんどの男の子は野球が好きだ。 	 Most boys like baseball.
ぼくの自転車はパンクしている。 	 My bike has a flat tire.
私の自転車は修理が必要です。 	 My bike needs repairing.
体中がかゆいんです。 	 My body itches all over.
私のカメラは防水だよ。 	 My camera is waterproof.
うちの子ったら、おてんばで。 	 My daughter is a tomboy.
耳がしもやけになったんだ。 	 My ears are frostbitten.
父は大変疲れている。 	 My father is very tired.
父親は飲むのをやめた。 	 My father quit drinking.
私の父は中国に行きました。 	 My father went to China.
前歯が抜けました。 	 My front tooth fell out.
私は言語学専攻です。 	 My major is linguistics.
母は早起きです。 	 My mother gets up early.
母は私に無理矢理勉強させた。 	 My mother made me study.
母がテーブルに食事の準備をした。 	 My mother set the table.
両親は離婚しました。 	 My parents are divorced.
右の肩が痛む。 	 My right shoulder hurts.
私の部屋には窓が２つあります。 	 My room has two windows.
靴を磨かなくちゃいけないな。 	 My shoes need polishing.
姉はずっと病気なんです。 	 My sister has been sick.
私の叔父はガンで死んだ。 	 My uncle died of cancer.
おじは私に本を一冊くれた。 	 My uncle gave me a book.
家内はアップルパイが大好きなんだ。 	 My wife loves apple pie.
このボタンを決して押してはいけない。 	 Never press this button.
来たのはメアリーだけだった。 	 No one came except Mary.
誰も懐中電灯を持ってなかったんだ。 	 No one had a flashlight.
未来は誰にも分からない。 	 No one knows the future.
理由は誰も分からない。 	 No one knows the reason.
彼より前を走る人は誰もいなかった。 	 No one ran ahead of him.
欠席した生徒は一人もいなかった。 	 No students were absent.
いえ結構、もう十分です。 	 No, thank you. I'm full.
誰も決して私を助けることは出来ない。 	 Nobody can ever help me.
未来のことは誰にも分からない。 	 Nobody knows the future.
私たちは誰もフランス語が話せない。 	 None of us speak French.
すべての鳥が歌えるとは限らない。 	 Not every bird can sing.
油と水は混ざらないんだ。 	 Oil and water don't mix.
オリーブオイルは劣化しやすい。 	 Olive oil is perishable.
窓を開けてくれますか。 	 Open the window, please.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。 	 Our baby can't talk yet.
我々の便が運行中止となった。 	 Our flight was canceled.
お客様が到着されました。 	 Our guests have arrived.
私たちの結婚式は明日です。 	 Our wedding is tomorrow.
紙は木から作られる。 	 Paper is made from wood.
野球をするのはおもしろい。 	 Playing baseball is fun.
電話に出てください。 	 Please answer the phone.
すみませんが電話に出てください。 	 Please answer the phone.
軽挙妄動を慎んでください。 	 Please behave prudently.
お勘定して下さい。 	 Please bring me my bill.
りんごを少し買ってください。 	 Please buy a few apples.
医者を呼んで下さい。 	 Please call in a doctor.
医者を呼んで下さい。 	 Please call me a doctor.
後で私に電話して下さい。 	 Please call me up later.
ちょっと来て手伝って。 	 Please come and help me.
私の家に来て下さい。 	 Please come to my house.
このファイルは削除して下さい。 	 Please delete this file.
行かせないでください。 	 Please don't make me go.
ビザの延長をお願いします。 	 Please extend this visa.
コーヒーください。 	 Please give me a coffee.
私にこのペンをください。 	 Please give me this pen.
こちらにおかけください。 	 Please have a seat here.
少々お待ち下さい。 	 Please hold on a moment.
ちょっとお待ち下さい。 	 Please hold on a moment.
カードを入れてください。 	 Please insert your card.
何かあったらそのつど知らせてください。 	 Please keep me informed.
このことは内々にしてください。 	 Please keep this secret.
この事は内密にお願いします。 	 Please keep this secret.
すぐに出発してください。 	 Please leave right away.
このペンを貸してください。 	 Please lend me this pen.
腕を放してくれませんか。 	 Please let go of my arm.
注意深く聞いてください。 	 Please listen carefully.
小さい声でしゃべってください。 	 Please lower your voice.
塩を回して下さい。 	 Please pass me the salt.
塩をまわして下さい。 	 Please pass me the salt.
お塩を取ってください。 	 Please pass me the salt.
彼女によろしくとお伝えください。 	 Please say hello to her.
もう一度おっしゃってください。 	 Please say it once more.
手紙ちょうだいね。 	 Please send me a letter.
傷口を見せてください。 	 Please show me the scar.
もう一枚とってください。 	 Please take another one.
ガスを止めてください。 	 Please turn off the gas.
ペンで書いて下さい。 	 Please write with a pen.
ボタンを押してください。 	 Push the button, please.
ゴミを外に出しといて。 	 Put the garbage outside.
これはポッケに入れなさい。 	 Put this in your pocket.
じゃあまた、月曜日にね。 	 See you again on Monday.
彼女は私の考えに同意した。 	 She agreed with my idea.
彼女はいつも幸せそうだった。 	 She always looked happy.
彼女はひよこを買った。 	 She bought a baby chick.
彼女は急に笑い出した。 	 She burst into laughter.
彼女は読み書きができないんです。 	 She can't write or read.
彼女は私に口もきいてくれない。 	 She doesn't speak to me.
彼女はすぐに風邪を引くのよ。 	 She easily catches cold.
彼女はすらすら答えた。 	 She gave a ready answer.
彼女は双子を産んだ。 	 She gave birth to twins.
彼女はほとんど何も食べなかった。 	 She hardly ate anything.
彼女はヒドイ鼻かぜをひいている。 	 She has a bad head cold.
彼女はアメリカに行ってしまった。 	 She has gone to America.
彼女は魅力的な女性だ。 	 She is a charming woman.
彼女はわがままな人だ。 	 She is a selfish person.
彼女は既に眠っている。 	 She is already sleeping.
彼女はとても忙しい。 	 She is as busy as a bee.
彼女は白い服を着ている。 	 She is dressed in white.
彼女は緑色のドレスを着ている。 	 She is in a green dress.
彼女は今夜は非番です。 	 She is off duty tonight.
彼女はお使いに出ています。 	 She is out on an errand.
彼女はとても勉強熱心です。 	 She is very hardworking.
彼女は大変頭がいい。 	 She is very intelligent.
彼女はとても知的な人だ。 	 She is very intelligent.
彼女はベッドに横になった。 	 She lay down on the bed.
彼女はすぐ彼を好きになった。 	 She liked him right off.
彼女は彼に新しいコートを作ってあげた。 	 She made him a new coat.
彼女は８０歳を超えているに違いない。 	 She must be over eighty.
彼女は静かな曲が好きだ。 	 She prefers quiet music.
彼女は不幸らしい。 	 She seems to be unhappy.
彼女は、彼のアルバムを見せてくれた。 	 She showed me his album.
彼女は日本語を上手に話した。 	 She spoke Japanese well.
彼女は彼の手をつかんだ。 	 She took him by the arm.
彼女は明かりをつけた。 	 She turned on the light.
彼女は森の中を歩いた。 	 She walked in the woods.
彼女は外出しようとしていた。 	 She was about to go out.
彼女は体中が痛んでいた。 	 She was aching all over.
彼女はウールの服を着ていた。 	 She was dressed in wool.
彼女はどうしても彼を部屋の中に入れようとしなかった。 	 She wouldn't let him in.
彼女はきっと成功する。 	 She'll succeed for sure.
彼女は水を熱している。 	 She's heating the water.
あの人はもう若くないからね。 	 She's no spring chicken.
彼女って、若くはないんでしょ？ 	 She's not young, is she?
別の例を示しなさい。 	 Show me another example.
まあ座って、話してごらん。 	 Sit down and talk to me.
それで、あなたの提案とは? 	 So, what do you suggest?
札いれを盗まれました。 	 Someone stole my wallet.
誰か、私を助けてください。 	 Someone, please help me.
誤字脱字だらけで申し訳ないです。 	 Sorry for all the typos.
打ち間違えが多くてすみません。 	 Sorry for all the typos.
ごめん間違えた。 	 Sorry, I made a mistake.
恐れ入りますが、本日は満席です。 	 Sorry, we're full today.
あれこれ指図するのは止めろ。 	 Stop ordering me around.
すぐにしゃべるのをやめなさい。 	 Stop speaking right now.
その話はやめろ。 	 Stop talking about that.
お喋りをやめて、聞いて下さい。 	 Stop talking and listen.
毎日英語を勉強しなさい。 	 Study English every day.
サーフィンはすごく楽しい。 	 Surfing is a lot of fun.
ちょっとこの地図を見なさい。 	 Take a look at this map.
病院に連れて行ってくれ。 	 Take me to the hospital.
必要な分だけお取りください。 	 Take only what you need.
ノートを出して下さい。 	 Take out your notebooks.
どれでも好きなの取ってってよ。 	 Take whichever you like.
好きなの選んでよ。 	 Take whichever you want.
そちらの計画についてお話しください。 	 Tell me about your plan.
私を雇ってくれてありがとう。 	 Thank you for hiring me.
昨日はありがとうございました。 	 Thank you for yesterday.
手伝ってくれてどうもありがとう。 	 Thank you for your help.
手伝ってくれてありがとうね。 	 Thank you for your help.
お仕事、お疲れさまでした。 	 Thank you for your work.
とにかく有難う。 	 Thank you just the same.
心配してくれてありがとうね。 	 Thanks for your concern.
あの少年は頭がいい。 	 That boy is intelligent.
あの子ちょっとシャイなの。 	 That child is a bit shy.
間違っているかもしれない。 	 That could be a mistake.
それって、意味不明なんだけど。 	 That doesn't make sense.
その工場は玩具を製造している。 	 That factory makes toys.
それは面白そうだ。 	 That sounds interesting.
その腕時計、すごくいいね。 	 That watch is very nice.
それはトムの奥さんの車だ。 	 That's Tom's wife's car.
素敵な考えね。 	 That's a fantastic idea.
名案だ。 	 That's a very good idea.
名案だね。 	 That's a very good idea.
素敵な考えね。 	 That's a wonderful idea.
全くそのとおりです。 	 That's absolutely right.
斬新な意見だね。 	 That's an original idea.
みんな知ってることだろ。 	 That's common knowledge.
今日はこれまで。 	 That's enough for today.
今日はこれでおしまいにしておきます。 	 That's enough for today.
私が言いたいのはそこなんだ。 	 That's exactly my point.
彼はそうは言わなかったよ。 	 That's not what he said.
そういうわけで彼は怒ったのだ。 	 That's why he got angry.
大使は戻りました。 	 The ambassador returned.
赤ちゃんはぐっすり寝ている。 	 The baby is fast asleep.
赤ちゃんが泣き始めた。 	 The baby started to cry.
赤ちゃんは泣き止んだ。 	 The baby stopped crying.
楽しいのはこれからだよ。 	 The best is yet to come.
その箱は木でできてるんだ。 	 The box is made of wood.
少年がパンを食べています。 	 The boy is eating bread.
その少年は黙ったままだった。 	 The boy remained silent.
車のバッテリーが上がってるよ。 	 The car battery is dead.
猫はネズミを捕まえました。 	 The cat caught the rats.
授業は１０時に始まります。 	 The class starts at ten.
その教室は静かだった。 	 The classroom was quiet.
コンピューターが故障したんです。 	 The computer broke down.
机の引き出しが開いている。 	 The desk drawer is open.
犬は家の中にいる。 	 The dog is in the house.
ドアはどうしても開かなかった。 	 The door would not open.
エンジンがかからない。 	 The engine doesn't work.
花が咲き始めている。 	 The flowers are opening.
試合は中止になった。 	 The game was called off.
試合は雨で中止になりました。 	 The game was rained out.
地面はまだ濡れている。 	 The ground is still wet.
そのホテルならそこですよ。 	 The hotel is down there.
家は炎に包まれていた。 	 The house was in flames.
ジェット機は東京に着陸した。 	 The jet landed at Tokyo.
男は痛みにうめき声をあげた。 	 The man groaned in pain.
その知らせで彼は幸せな気分になった。 	 The news made him happy.
その知らせはたちまち広まった。 	 The news quickly spread.
パーティーは成功だったよ。 	 The party was a success.
後は任せた！ 	 The rest is left to you!
その噂が本当のはずないよ。 	 The rumor can't be true.
船は錨を下ろした。 	 The ship dropped anchor.
信号が青になったよ。 	 The signal turned green.
吹雪が続いた。 	 The snowstorm continued.
嵐のためその船は沈んだ。 	 The storm sank the boat.
太陽が沈もうとしている。 	 The sun is about to set.
ちょうど太陽が沈むところだよ。 	 The sun is just setting.
毎日、日は昇る。 	 The sun rises every day.
列車は６時に出る。 	 The train leaves at six.
その木は風でなぎ倒されたんだよ。 	 The tree was blown down.
お湯が沸き始めた。 	 The water began to boil.
車輪が回りだした。 	 The wheel began to turn.
ここにキツネはいないよ。 	 There are no foxes here.
金はたくさんある。 	 There is a lot of money.
食べ物がいっぱいあるよ。 	 There is plenty of food.
強風が吹いていた。 	 There was a strong wind.
リセットボタンがないぞ。 	 There's no reset button.
トイレットペーパーがありません。 	 There's no toilet paper.
あと1日しかない。 	 There's only a day left.
こちらのリンゴ、おいしいですよ。 	 These apples taste good.
この花は枯れかけている。 	 These flowers are dying.
この葡萄酸っぱいよ。 	 These grapes taste sour.
彼らはその計画を断念した。 	 They abandoned the plan.
彼らは出発しようとしている。 	 They are about to start.
彼らはともに独身だ。 	 They are both unmarried.
彼らは台所にいます。 	 They are in the kitchen.
彼らには何も食べるものがなかった。 	 They had nothing to eat.
彼らは雨の中で口づけを交わした。 	 They kissed in the rain.
彼らはゆっくり前進した。 	 They moved ahead slowly.
彼らは援助を申し出た。 	 They offered assistance.
それ、至急だって。 	 They said it was urgent.
彼らはそれで合意に達するだろう。 	 They will agree on that.
彼らは私のすぐ後ろにいます。 	 They're right behind me.
この書籍は実に古いものだ。 	 This book is really old.
この本はとても厚い。 	 This book is very thick.
この車は私の父のものです。 	 This car is my father's.
この布はすぐ破ける。 	 This cloth tears easily.
この人形は私のです。 	 This doll belongs to me.
このドアがどうしても開かないんだ。 	 This door will not open.
この工場ではおもちゃを作ってるよ。 	 This factory makes toys.
この食べ物は腐った匂いがする。 	 This food smells rotten.
これは日本人形です。 	 This is a Japanese doll.
この町はなんて美しいんでしょう。 	 This is a gorgeous town.
これはなかなかおいしい紅茶だ。 	 This is a very good tea.
こんなの時間の無駄だよ。 	 This is a waste of time.
これは都市伝説です。 	 This is an urban legend.
これ、私の携帯です。 	 This is my mobile phone.
ここで降ります。 	 This is where I get off.
これはあまりおしゃれじゃない。 	 This isn't very stylish.
このキルト、めっちゃ暖かいよ。 	 This quilt is very warm.
それは面白そうだ。 	 This sounds interesting.
この腕時計、動かないんだ。 	 This watch doesn't work.
そのスニーカーはダサいよ。 	 Those sneakers are ugly.
今日はとても暑い。 	 Today is a very hot day.
トムはその仕事に応募した。 	 Tom applied for the job.
トムは休暇を願い出た。 	 Tom asked for a day off.
トムは私に質問しました。 	 Tom asked me a question.
トムはツナサンドを食べたんだ。 	 Tom ate a tuna sandwich.
トムは建築家になった。 	 Tom became an architect.
トムは風船をふくらませた。 	 Tom blew up the balloon.
トムはハイブリッドカーを買った。 	 Tom bought a hybrid car.
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。 	 Tom brought Mary a gift.
トムならそれ、もうできるよ。 	 Tom can already do that.
トムは靴ひもが結べない。 	 Tom can't tie his shoes.
トムが大きな魚、釣ったよ。 	 Tom caught a large fish.
トムはロープをのぼった。 	 Tom climbed up the rope.
今日のトムはできるんじゃないかな。 	 Tom could do that today.
トムはメアリーを殺したことを否認した。 	 Tom denied killing Mary.
トムは卵を1つも買わなかった。 	 Tom didn't buy any eggs.
トムはそう忙しそうには見えなかったよ。 	 Tom didn't look so busy.
トムは心配事が起こって欲しくなかった。 	 Tom didn't want trouble.
２００３年にトムは消えた。 	 Tom disappeared in 2003.
トムはフランス語を知らない。 	 Tom doesn't know French.
トムはチーズが好きじゃない。 	 Tom doesn't like cheese.
トムはお腹が空いてなさそうね。 	 Tom doesn't seem hungry.
トムは髪を黒く染めた。 	 Tom dyed his hair black.
トムは馬から落ちた。 	 Tom fell from his horse.
トムは梯子から落ちた。 	 Tom fell off the ladder.
トムはやっと仕事を見つけた。 	 Tom finally found a job.
トムは傘を忘れた。 	 Tom forgot his umbrella.
トムは曖昧な返事をした。 	 Tom gave a vague answer.
トムはメアリーと婚約した。 	 Tom got engaged to Mary.
トムはメアリーと結婚した。 	 Tom got married to Mary.
トムは銃で足を撃たれたんだよ。 	 Tom got shot in the leg.
トムはこの辺りで育ったんだ。 	 Tom grew up around here.
トムは変な夢を見た。 	 Tom had a strange dream.
トムはメアリーにメロメロなんだよ。 	 Tom has a crush on Mary.
トムは危険な仕事をしている。 	 Tom has a dangerous job.
トムには知る権利がある。 	 Tom has a right to know.
トムはもう始めてるよ。 	 Tom has already started.
トムが私を手伝ってくれてるんだ。 	 Tom has been helping me.
トムは食べ終わった。 	 Tom has finished eating.
トムはボストンへ移った。 	 Tom has moved to Boston.
トムは病気というものをしたことがない。 	 Tom has never been sick.
トムには恐れるものはない。 	 Tom has nothing to fear.
トムには3人の娘がいる。 	 Tom has three daughters.
トムには彼女が2人いる。 	 Tom has two girlfriends.
トムはこちょこちょされるのが大っ嫌いなんだよ。 	 Tom hates being tickled.
トムはテーブルの下に隠れた。 	 Tom hid under the table.
トムは私たちをランチに招待した。 	 Tom invited us to lunch.
トムはフランス語の先生です。 	 Tom is a French teacher.
トムは私の友人です。 	 Tom is a friend of mine.
トムはほんとにタフだ。 	 Tom is a real tough guy.
トムは真正のスポーツマンだ。 	 Tom is a true sportsman.
トムね、猫アレルギーなのよ。 	 Tom is allergic to cats.
トムはそれのアレルギーだ。 	 Tom is allergic to that.
トムは意欲的な男だ。 	 Tom is an ambitious man.
トムは傲慢な野郎なんだ。 	 Tom is an arrogant jerk.
トムが元カノとより戻したんだって。 	 Tom is back with his ex.
トムが前の奥さんとより戻したんだって。 	 Tom is back with his ex.
トムは片方の目が見えない。 	 Tom is blind in one eye.
トムは髪をくしでといている。 	 Tom is combing his hair.
トムはメアリーに惚れ込んでいる。 	 Tom is crazy about Mary.
トムはフランス語が流暢です。 	 Tom is fluent in French.
トムは泳ぐのが上手い。 	 Tom is good at swimming.
トムは教室にいるよ。 	 Tom is in the classroom.
トムは英語を習ってるんだ。 	 Tom is learning English.
トムはボストンで暮らしている。 	 Tom is living in Boston.
トムは求職中だ。 	 Tom is looking for work.
トムは私の義理の父です。 	 Tom is my father-in-law.
トムは悪い人なんかじゃないわ。 	 Tom is not a bad person.
トムもこのバスに乗ってるよ。 	 Tom is on this bus, too.
トムは外だよ、タバコ吸ってる。 	 Tom is outside, smoking.
トムは夕食の支度をしている。 	 Tom is preparing supper.
トムは多分待っている。 	 Tom is probably waiting.
トムってかなり楽観的だよ。 	 Tom is quite optimistic.
トムはあなたのすぐ後ろよ。 	 Tom is right behind you.
トムは私より背が高い。 	 Tom is taller than I am.
トムは30歳です。 	 Tom is thirty years old.
トムはあなたにはもったいない。 	 Tom is too good for you.
これ、トムの年齢的にキツイでしょ。 	 Tom is too old for this.
トムは手紙を書いている。 	 Tom is writing a letter.
トムは偏食じゃないよ。 	 Tom isn't a fussy eater.
トムは冗談なんって言う人じゃないわ。 	 Tom isn't a joke teller.
トムはもう怒ってないよ。 	 Tom isn't angry anymore.
トムはトランプが下手なんだ。 	 Tom isn't good at cards.
トムは死ぬことを恐れちゃいない。 	 Tom isn't scared to die.
ちょうどトムからメッセージが届いたよ。 	 Tom just sent me a text.
トムは黙っていた。 	 Tom kept his mouth shut.
トムはメアリーの父親を知っています。 	 Tom knows Mary's father.
トムはメアリーに寄りかかった。 	 Tom leaned towards Mary.
トムは2013年にボストンを後にしました。 	 Tom left Boston in 2013.
トムがあなたに贈り物を置いていったよ。 	 Tom left a gift for you.
トムはバロック音楽が好きだ。 	 Tom likes Baroque music.
トムは実験が好きだ。 	 Tom likes experimenting.
トムは腕時計を見た。 	 Tom looked at his watch.
トムはその二人を見比べた。 	 Tom looked at them both.
トムはトランクの中を見た。 	 Tom looked in the trunk.
トムは本当に罪な奴だと思う。 	 Tom looks really guilty.
トムは７０ポンド減量した。 	 Tom lost seventy pounds.
トムは３０より下かも。 	 Tom may be under thirty.
トムはお腹すいてないのかもしれないね。 	 Tom might not be hungry.
トムってメアリーに絶対話しかけないんだよ。 	 Tom never talks to Mary.
トムはスーツケースを開けた。 	 Tom opened his suitcase.
トムは鉛筆を置いた。 	 Tom put down his pencil.
トムは紅茶にミルクを入れました。 	 Tom put milk in his tea.
トムはフランス語がめっちゃ好きなのよ。 	 Tom really likes French.
トムは間髪を入れず、返答した。 	 Tom responded instantly.
トムは額をさすった。 	 Tom rubbed his forehead.
トムは私の席を取っておいてくれた。 	 Tom saved a seat for me.
僕は待たなければいけないとトムは言った。 	 Tom says I have to wait.
トムは仮眠が必要だと言っている。 	 Tom says he needs a nap.
トムはそれ、気に入ってそうだったよ。 	 Tom seemed to like that.
トムはめったに魚介類を食べない。 	 Tom seldom eats seafood.
トムは歌詞を書かなければいけない。 	 Tom should write a song.
トムは指をパチンと鳴らした。 	 Tom snapped his fingers.
トムも泣き始めた。 	 Tom started crying, too.
トムはいまだに実家に住んでいる。 	 Tom still lives at home.
トムには誇張癖がある。 	 Tom tends to exaggerate.
トムは私たちは出来ると考える。 	 Tom thinks we can do it.
トムはメアリーを怖がらせようとしたんだ。 	 Tom tried to scare Mary.
トムは明かりをつけた。 	 Tom turned on the light.
トムはラジオをつけた。 	 Tom turned on the radio.
トムは明かりをつけた。 	 Tom turned the light on.
トムはフロアジャッキを使った。 	 Tom used the floor jack.
トムは勇敢な兵士でした。 	 Tom was a brave soldier.
トムは喉が渇いて死にそうだった。 	 Tom was dying of thirst.
トムはメアリーに夢中だった。 	 Tom was hung up on Mary.
トムはとても機嫌が良かった。 	 Tom was in high spirits.
トムは私たちの通訳だった。 	 Tom was our interpreter.
トムはシャワーを浴びていた。 	 Tom was taking a shower.
トムは目に見えて緊張していた。 	 Tom was visibly nervous.
トムは家にいなかった。 	 Tom wasn't in the house.
トムはメモしてなかったよ。 	 Tom wasn't taking notes.
トムはシルクのネクタイをしている。 	 Tom wears silk neckties.
トムなら、着替えに行ったよ。 	 Tom went to get dressed.
トムは決してそれをやらないだろう。 	 Tom would never do that.
トムはメアリーに手紙を書いた。 	 Tom wrote Mary a letter.
トム！ 何やってんの？ 	 Tom! What are you doing?
トムの子どもたちは病気だ。 	 Tom's children are sick.
トムの家が燃えていた。 	 Tom's house was on fire.
明日は私の誕生日です。 	 Tomorrow is my birthday.
試しにその問題を解いてみなさい。 	 Try solving the problem.
その角を左に曲がってちょうだい。 	 Turn left at the corner.
その信号を右ね。 	 Turn right at the light.
火を弱くして。 	 Turn the flame down low.
２時でいい。 	 Two o'clock would be OK.
私が戻るまでここで待ってて。 	 Wait here till I return.
お巡りさん、私スピード出してました？ 	 Was I speeding, officer?
今日、トムは学校に行ってたの？ 	 Was Tom at school today?
他に誰か、けがをした人はいた？ 	 Was anyone else injured?
それやったのって、トムだったの？ 	 Was it Tom who did that?
地震があったの？ 	 Was there an earthquake?
私たちは金銭的に彼を援助した。 	 We aided him with money.
うちは５人家族です。 	 We are a family of five.
家族は４人です。 	 We are a family of four.
私たちは丸いテーブルを買った。 	 We bought a round table.
何も見えなかったよ。 	 We couldn't see a thing.
僕らは叔父さんのところで夕食を食べた。 	 We dined at our uncle's.
砂糖がないよ。 	 We don't have any sugar.
僕たちは彼が死んだものだとあきらめた。 	 We gave him up for dead.
俺たち洞窟の中で迷子になってしまったんだ。 	 We got lost in the cave.
私たちはそこでバスに乗りました。 	 We got on the bus there.
私たちは秘密会議を開いた。 	 We had a secret meeting.
私たちは素晴らしい時を過ごした。 	 We had a wonderful time.
私たちは猫と犬を飼っている。 	 We have a cat and a dog.
明日はテストがあります。 	 We have a test tomorrow.
私たちはきょう授業がない。 	 We have no school today.
１月は雪が降る。 	 We have snow in January.
誰かの叫び声が聞こえた。 	 We heard somebody shout.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。 	 We know that isn't true.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。 	 We know that's not true.
私たちは学校の近くに住んでいる。 	 We live near the school.
何とかそこから脱出した。 	 We made it out of there.
僕らはフランス語を勉強する必要がある。 	 We need to learn French.
僕らは3キロ走った。 	 We ran three kilometers.
ずっと下の方に湖が見えた。 	 We saw a lake far below.
ここでは滅多に雪は降らない。 	 We seldom get snow here.
私たちは時々魚釣りに行く。 	 We sometimes go fishing.
私たちはしばらくの間話をした。 	 We talked for some time.
昔はあいつのこと、トムって呼んでたんだ。 	 We used to call him Tom.
普段は彼のこと、トムって呼んでるんだ。 	 We usually call him Tom.
私達は１歩１歩登っていった。 	 We went up step by step.
ご返事いただければ幸いです。 	 We'd appreciate a reply.
僕らは来年戻ってきます。 	 We'll be back next year.
スポットライトを取り付けます。 	 We'll put up spotlights.
すぐにボストンに訪れます。 	 We'll visit Boston soon.
ジーンズは完売しました。 	 We're sold out of jeans.
始めよければ半ば成功。 	 Well begun is half done.
順調な出だし半ば成就も同じ。 	 Well begun is half done.
一週間ずっと一人だったの？ 	 Were you alone all week?
コンサートに行ってたの？ 	 Were you at the concert?
先週って、忙しかった？ 	 Were you busy last week?
きみは昨日家にいましたか。 	 Were you home yesterday?
彼を見てたの？ 	 Were you looking at him?
私を待っていたの？ 	 Were you waiting for me?
何と美しい花なのだろう。 	 What a beautiful flower!
なんてきれいな花だ。 	 What a beautiful flower!
この庭は何と美しいのだろう。 	 What a beautiful garden!
なんて綺麗な夕日。 	 What a beautiful sunset!
そんな悲しいこと言うなよ。 	 What a sad thing to say.
こんなところで何してるの？ 	 What are you doing here?
お父さん、何をしているの。 	 What are you doing, Dad?
何をなさるつもりですか。 	 What are you driving at?
何が言いたいの？ 	 What are you getting at?
君たちは何をしてるのかな？ 	 What are you guys doing?
あなたたち、何をするつもりなの？ 	 What are you guys up to?
君はいったいどこを見ているんだ？ 	 What are you looking at?
君はじっと何を見てるんだい？ 	 What are you staring at?
何に取り組んでいるのですか。 	 What are you working on?
あなたの髪は何色ですか。 	 What color is your hair?
医者はなんて言ったの？ 	 What did the doctor say?
日本ではどんな仕事をしていますか。 	 What do you do in Japan?
それどう思う？ 	 What do you think of it?
何が食べたいですか。 	 What do you want to eat?
何が言いたいの？ 	 What do you want to say?
彼は何をしようとしているのか。 	 What does he plan to do?
あれは何の標識ですか。 	 What does that sign say?
この看板には何て書いてあるの？ 	 What does this sign say?
トムは他に何が欲しいのですか。 	 What else does Tom want?
トムは今日、何をしたの？ 	 What has Tom done today?
もし誰かが私たちのを見てたらどうする？ 	 What if someone sees us?
血液型何型？ 	 What is your blood type?
ご職業は何ですか。 	 What is your profession?
それって、どういうお芝居なの？ 	 What kind of play is it?
なんでそんなこと言うの？ 	 What makes you say that?
どうしてそう思ったの？ 	 What makes you think so?
どんなスポーツが好きですか。 	 What sports do you like?
あなたは何時に起きますか。 	 What time do you get up?
何時に閉まりますか。 	 What time does it close?
何時に始まるの？ 	 What time does it start?
お前だったら何て言う？ 	 What would you say then?
あなたは何年生まれですか？ 	 What year were you born?
そこで何してるの？ 	 What're you doing there?
何探してんの？ 	 What're you looking for?
何待ってるの？ 	 What're you waiting for?
あれは何という鳥ですか。 	 What's that bird called?
エアメールだといくらですか？ 	 What's the airmail rate?
その馬はなんという名前ですか？ 	 What's the horse's name?
天気はどうですか。 	 What's the weather like?
トムって、いつ戻ってくるのかな？ 	 When is Tom coming back?
今度会うのは、いつになるかな？ 	 When will we meet again?
いつごろ帰宅しますか。 	 When will you come home?
エレベーターはどこですか。 	 Where are the elevators?
今度はどこに行こう？ 	 Where are we going next?
チケットはどこで買えますか。 	 Where can I buy tickets?
その地図はどこで手に入りますか。 	 Where can I get the map?
自転車はどこに置いたらいいですか？ 	 Where can I put my bike?
どこで試着できますか。 	 Where can I try this on?
どちらからいらしたんですか？ 	 Where did you come from?
それはどちらでお聞きになったのですか？ 	 Where did you hear that?
どこへ行きたいの？ 	 Where do you want to go?
彼女は今どこに住んでいますか。 	 Where does she live now?
旅行でどこに行ったことがありますか？ 	 Where have you traveled?
私のサッカーボールはどこですか？ 	 Where is my soccer ball?
楽屋口はどこですか。 	 Where is the stage door?
僕の水筒、どこかな？ 	 Where's my water bottle?
一番近いバーはどこですか？ 	 Where's the nearest bar?
お父さんは今どこにいるの？ 	 Where's your father now?
もう片方の靴はどこにあるの？ 	 Where's your other shoe?
どちらのチームが試合に勝ったんですか。 	 Which team won the game?
誰を待ってるの？ 	 Who are you waiting for?
誰待ってるの？ 	 Who are you waiting for?
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？ 	 Who ate all the cookies?
トムは誰と逃げたの? 	 Who did Tom escape with?
これは誰からの手紙ですか？ 	 Who is this letter from?
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？ 	 Why are you always late?
なんでそんなに元気なの？ 	 Why are you so cheerful?
なんで今話しているの？ 	 Why are you talking now?
なんでムスリムじゃないの？ 	 Why aren't you a Muslim?
どうしてトムはそうしなかったんだ？ 	 Why did Tom not do that?
どうして花を買ったの？ 	 Why did you buy flowers?
どうして花を買ったんだ？ 	 Why did you buy flowers?
宿題って何のためにあるんだろう。 	 Why do we have homework?
どうしてフランス語を勉強してるの？ 	 Why do you study French?
何で僕の助けが欲しいの？ 	 Why do you want my help?
なんでトムは車が欲しいの？ 	 Why does Tom want a car?
その赤ちゃんはどうして泣くの？ 	 Why is that baby crying?
どうして誰も食べてないの？ 	 Why isn't anyone eating?
どうしてみんな笑ってるの？ 	 Why's everyone laughing?
車に乗せてくれませんか。 	 Will you give me a ride?
私を手伝っていただけませんか。 	 Will you please help me?
明日は勉強するの？ 	 Will you study tomorrow?
仕事は予定より遅れている。 	 Work is behind schedule.
一つお願いを聞いていただきたいのですが。 	 Would you do me a favor?
お願いしたいことがあるのですが。 	 Would you do me a favor?
地図を描いていただけませんか。 	 Would you draw me a map?
踊ってもらえますか。 	 Would you like to dance?
ここに住所を書いてください。 	 Write your address here.
あなたと私はソウルメイトなのよ。 	 You and I are soulmates.
君は安全な場所にいる。 	 You are in a safe place.
何でも聞いていいよ。 	 You can ask me anything.
泳げるんだよね？ 	 You can swim, can't you?
お前、泳げないんだよな？ 	 You can't swim, can you?
それをする必要はない。 	 You don't have to do it.
急ぐ必要はないよ。 	 You don't have to hurry.
急ぐ必要はありません。 	 You don't need to hurry.
慌てなくても大丈夫だよ。 	 You don't need to hurry.
お前って、タバコ吸わないんだったよな？ 	 You don't smoke, do you?
あなたは自分の鉛筆を落とした。 	 You dropped your pencil.
君はそれを巧みに操った。 	 You handled that deftly.
素敵なお声ですね。 	 You have a lovely voice.
きれいな髪してるね。 	 You have beautiful hair.
寝なきゃダメだよ。 	 You have to go to sleep.
なぜ我々がここにいるか、お分かりですね。 	 You know why we're here.
本当に緊張してるみたいだね。 	 You look really nervous.
君は正しい判断を下した。 	 You made the right call.
いつでもお電話ください。 	 You may call me anytime.
いつでも使ってもらっていいですよ。 	 You may use it any time.
自分でやらなきゃ駄目だよ。 	 You must do it yourself.
懲りないよね。 	 You never learn, do you?
それ、すぐした方がいいよ。 	 You should do that soon.
ダイエットした方がいいよ。 	 You should go on a diet.
君に見せてあげたかったよ。 	 You should have seen it!
そこへ行ってはいけません。 	 You should not go there.
煙草は止めたほうがいいよ。 	 You should quit smoking.
たばこやめた方がいいよ。 	 You should quit smoking.
禁煙すべきだ。 	 You should quit smoking.
医者に見てもらったほうがいい。 	 You should see a doctor.
もっと勉強頑張った方がいいよ。 	 You should study harder.
捨てたほうがいいですよ。 	 You should throw it out.
電話してくれたらよかったのに。 	 You should've called me.
電話してくれたらよかったのに。 	 You should've phoned me.
あなたがたは二人ともとても親切です。 	 You two are really kind.
列車に遅れますよ。 	 You will miss the train.
本当さ。信じた方がいいぜ。 	 You'd better believe it.
面倒なことになるよ。 	 You'll get into trouble.
苦労するよ。 	 You'll have a hard time.
あなたは素敵なコックさんですね。 	 You're a wonderful cook.
全くおっしゃる通りです。 	 You're absolutely right.
スピードを出しすぎよ。 	 You're driving too fast.
気のせいだよ。 	 You're imagining things.
お前も聖人君子じゃないだろう。 	 You're no saint, either.
何訳の分かんないこと言ってんの。 	 You're talking nonsense.
そのことについて君は間違ってるよ。 	 You're wrong about that.
ご冗談でしょう！ 	 You've got to be joking!
君の英語は完璧だ。 	 Your English is perfect.
君の手は氷のようだね。 	 Your hands are like ice.
あなたの名前が出ましたよ。 	 Your name was mentioned.
奥さんがカンカンだぞ。 	 Your wife is mad at you.
「知らんよ」とトムは言った。 	 I don't know, said Tom.
名案が浮かんだんだよ。 	 A bright idea came to me.
犬が彼女の足にかみついた。 	 A dog bit her on the leg.
水を一杯下さい。 	 A glass of water, please.
コップ１杯の水をください。 	 A glass of water, please.
ライオンの歯は鋭いからね。 	 A lion's teeth are sharp.
多くの時間が浪費された。 	 A lot of time was wasted.
変なことがあったんだ。 	 A strange thing happened.
背の高い男が私のほうへやってきた。 	 A tall man came up to me.
トラックがうちの犬をひいたんだ。 	 A truck ran over our dog.
１年は１２ヶ月あります。 	 A year has twelve months.
その後彼は家に帰りました。 	 After that, he went home.
１人の他みんな出席した。 	 All but one were present.
彼らがみんな貧しいわけではない。 	 All of them are not poor.
私たちはピアノをひきます。 	 All of us play the piano.
彼が言うことはすべてほんとうだ。 	 All that he says is true.
満席です。 	 All the seats are booked.
これ使ってもいい？ 	 Am I allowed to use this?
電話に出てください。 	 Answer the phone, please.
誰でもまちがう事はあるんだから。 	 Anyone can make mistakes.
トムとメアリーは友達なの？ 	 Are Tom and Mary friends?
皆さん、カナダの方ですか？ 	 Are all of you Canadians?
ドアは全部鍵が掛かってる？ 	 Are all the doors locked?
銀行って、月曜日やってる？ 	 Are banks open on Monday?
私の靴下って、もう乾いた？ 	 Are my socks dry already?
ここにボールってあるの？ 	 Are there any balls here?
ボランティアの方はいらっしゃいますか？ 	 Are there any volunteers?
ヘビが怖いの？ 	 Are you afraid of snakes?
野球は好きですか。 	 Are you fond of baseball?
水泳好きなの？ 	 Are you fond of swimming?
ここら辺の出身？ 	 Are you from around here?
離婚するの？ 	 Are you getting divorced?
映画に行くの？ 	 Are you going to a movie?
諦めるつもりなの？ 	 Are you going to give up?
トムに会いに行くつもりなの？ 	 Are you going to see Tom?
仕事で来られたのですか。 	 Are you here on business?
何か隠してるの？ 	 Are you hiding something?
これ探してるの？ 	 Are you looking for this?
バカにしてるの？ 	 Are you making fun of me?
からかってるの？ 	 Are you making fun of me?
今夜は非番ですか。 	 Are you off duty tonight?
土曜日は開いてますか？ 	 Are you open on Saturday?
夕食の用意は出来ていますか。 	 Are you ready for dinner?
本当に行かないの？ 	 Are you really not going?
まだトムと付き合ってるの？ 	 Are you still dating Tom?
本当にトムはここにいるんですか？ 	 Are you sure Tom is here?
薬飲んでるの？ 	 Are you taking your meds?
なんかストレスを抱えてるの？ 	 Are you under any stress?
あなたは私の心配をしてくれていましたか。 	 Are you worried about me?
ご両親はご在宅ですか？ 	 Are your parents at home?
私としては、満足してます。 	 As for me, I'm satisfied.
少なくとも私、まだ生きてる。 	 At least I'm still alive.
悪事千里を走る。 	 Bad news travels quickly.
吠える犬はめったに噛み付く事はない。 	 Barking dogs seldom bite.
必ず領収書をもらいなさい。 	 Be sure to get a receipt.
ビールは麦芽から醸造される。 	 Beer is brewed from malt.
トムと私は二人とも酔っている。 	 Both Tom and I are drunk.
私たちは二人ともカナダ人である。 	 Both of us are Canadians.
水牛は大きな角をもっている。 	 Buffaloes have big horns.
バターはミルクから出来る。 	 Butter is made from milk.
明日9時に電話して。 	 Call me at 9:00 tomorrow.
少し質問があるのですが、よろしいですか？ 	 Can I ask some questions?
質問していい？ 	 Can I ask you a question?
お付き合い願えますか？ 	 Can I ask you to join me?
この切符を取り消せますか。 	 Can I cancel this ticket?
明日も来ていい？ 	 Can I come tomorrow, too?
予約はできますか。 	 Can I make a reservation?
支払いにカードは使えますか？ 	 Can I pay by credit card?
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。 	 Can I take pictures here?
電話をお借りできますか。 	 Can I use your telephone?
電話お借りしていいですか？ 	 Can I use your telephone?
それ、１日でやれるか？ 	 Can you do it in one day?
ちょっと手を貸して。 	 Can you help me a little?
しばらくお待ちいただけますか？ 	 Can you hold on a moment?
席をつめていただけませんか。 	 Can you make room for me?
塩を取ってもらえませんか。 	 Can you pass me the salt?
それについて話してくれる？ 	 Can you tell us about it?
猫は夜行性の動物だ。 	 Cats are active at night.
猫は暗闇でも見える。 	 Cats can see in the dark.
猫は暗いところでも目が見える。 	 Cats can see in the dark.
猫は夜目が利く。 	 Cats can see in the dark.
この２つから選びなさい。 	 Choose between these two.
クリスマスが近くなってきた。 	 Christmas is coming soon.
そろそろクリスマスでしょう？ 	 Christmas is soon, right?
石炭は必ずしも黒くない。 	 Coal is not always black.
明日遊びに来て下さい。 	 Come and see me tomorrow.
出来るだけ早く来て。 	 Come as soon as possible.
１ヶ月以内に帰ってきなさい。 	 Come back within a month.
いつでも好きな日に来なさい。 	 Come on any day you like.
私が間違えたときは言ってください。 	 Correct me if I am wrong.
ここに車をとめてもよろしいですか。 	 Could I park my car here?
ここから出てもよろしいですか？ 	 Could we get out of here?
ちょっとお願いしたいのですが。 	 Could you please help me?
牛は我々に牛乳を供給する。 	 Cows supply us with milk.
布を斜めに切ります。 	 Cut the cloth diagonally.
ダーウィンは世界を変えた。 	 Darwin changed the world.
お気に障ったのでしょうか。 	 Did I hurt your feelings?
歯を磨きましたか。 	 Did you brush your teeth?
歯磨きはしたの？ 	 Did you brush your teeth?
宿題やった？ 	 Did you do your homework?
映画は面白かったですか？ 	 Did you enjoy the movies?
楽しく過ごせましたか？ 	 Did you have a good time?
楽しかったですか。 	 Did you have a good time?
ご自分で設計なさったのですか。 	 Did you plan it yourself?
これを手で縫ったんですか。 	 Did you sew this by hand?
ガスを消しましたか。 	 Did you turn off the gas?
ガスの元栓は閉めた？ 	 Did you turn off the gas?
前にここに住んでいたの？ 	 Did you use to live here?
そのことには驚かなかったの？ 	 Didn't that surprise you?
その本は読まなかったの？ 	 Didn't you read the book?
今のうちにそれをしなさい。 	 Do it when you have time.
あの方が言われる事を、何でもしてあげて下さい。 	 Do whatever he tells you.
幽霊を信じますか。 	 Do you believe in ghosts?
あなたは幽霊を信じますか。 	 Do you believe in ghosts?
幽霊って信じますか？ 	 Do you believe in ghosts?
お化けって信じますか？ 	 Do you believe in ghosts?
よく風邪引いちゃうの？ 	 Do you catch colds often?
風邪にはよくかかるの？ 	 Do you catch colds often?
大家族なの？ 	 Do you have a big family?
携帯持ってる？ 	 Do you have a cell phone?
オートバイを持っていますか。 	 Do you have a motorcycle?
クリップ持ってる？ 	 Do you have a paper clip?
ポイントカードはお持ちですか？ 	 Do you have a point card?
学生証は、ありますか？ 	 Do you have a student ID?
何か提案はありますか？ 	 Do you have a suggestion?
兄弟はいるか。 	 Do you have any brothers?
ご兄弟をお持ちですか？ 	 Do you have any brothers?
お子さんはいらっしゃいますか？ 	 Do you have any children?
ロックのCDって、何か持ってる？ 	 Do you have any rock CDs?
五ドルある？ 	 Do you have five dollars?
細かいお金持ってない？ 	 Do you have small change?
やり方知ってる？ 	 Do you know how to do it?
彼が何を言ったか知っていますか。 	 Do you know what he said?
恋ってどんなものか知ってる？ 	 Do you know what love is?
私の住んでるとこ、分かる？ 	 Do you know where I live?
トムどこにいるか知らない？ 	 Do you know where Tom is?
彼女がどこにいるか知っていますか。 	 Do you know where she is?
あの人たち誰だか知ってる？ 	 Do you know who they are?
フランス産のワインは好きですか。 	 Do you like French wines?
ガーリックトーストはお好きですか？ 	 Do you like garlic bread?
弟さんのことは好き？ 	 Do you like your brother?
救急車が必要ですか。 	 Do you need an ambulance?
君は海外へ行くつもりですか。 	 Do you plan to go abroad?
本当に行かなくちゃいけないの？ 	 Do you really need to go?
私が誰だか覚えてる？ 	 Do you remember who I am?
イチゴは売ってますか？ 	 Do you sell strawberries?
まだフランス語は大っ嫌い？ 	 Do you still hate French?
クレジットカードは使えますか。 	 Do you take credit cards?
このTシャツを欲しい？ 	 Do you want this T-shirt?
一緒に来たい？ 	 Do you want to tag along?
トムがネクタイを着けることってあるの？ 	 Does Tom ever wear a tie?
トムって今も猫が好きかな？ 	 Does Tom still like cats?
彼は６時に帰宅しますか。 	 Does he come home at six?
そんなに急がないの。 	 Don't be in such a hurry.
学校に遅れるな。 	 Don't be late for school.
枝を折るな。 	 Don't break the branches.
枝を折らないでください。 	 Don't break the branches.
この木を切り倒さないでください。 	 Don't cut down this tree.
この木を切り倒さないでください。 	 Don't cut this tree down.
無茶なことするなよ。 	 Don't do anything stupid.
馬鹿なことをしないでください。 	 Don't do anything stupid.
飴を食べ過ぎないように。 	 Don't eat too much candy.
自分の持ち物を忘れるな。 	 Don't forget your things.
隠さないで話してくれ。 	 Don't hold back anything.
ドアを蹴って開けないで。 	 Don't kick the door open.
人をからかわないの。 	 Don't make fun of others.
そんなに騒ぐな。 	 Don't make so much noise.
道路で遊んではいけません。 	 Don't play in the street.
その鍵で遊んじゃダメ！ 	 Don't play with that key!
その犬を放してはいけない。 	 Don't set the dogs loose.
私にフランス語で話し掛けないでよ。 	 Don't speak French to me.
マスクを外さないで。 	 Don't take off your mask.
降参するな。 	 Don't throw in the towel.
投げ出すな。 	 Don't throw in the towel.
彼の言うことは当てにならないよ。 	 Don't trust what he says.
神の忍耐を試すようなことはするな！ 	 Don't try God's patience.
梯子の下を歩かないでください。 	 Don't walk under ladders.
他人の事は心配するな。 	 Don't worry about others.
出かけないか。 	 Don't you want to go out?
好きな場所で食べな。 	 Eat wherever you want to.
教育は家庭に始まる。 	 Education begins at home.
出るか入るかどちらかにしてください。 	 Either go out or come in.
象は草食動物です。 	 Elephants are herbivores.
河童の川流れ。 	 Every man has his faults.
誰にでも弱点はあります。 	 Everybody has weaknesses.
誰にでも弱点があります。 	 Everybody has weaknesses.
みんなそのニュースは知ってるよ。 	 Everybody knows the news.
みんなとても興奮している。 	 Everyone is very excited.
みんなリスが好きです。 	 Everyone likes squirrels.
すべてはそれによるね。 	 Everything depends on it.
全部、難しかった。 	 Everything was difficult.
全てとんとん拍子に進んだ。 	 Everything went smoothly.
遅れて申し訳ありません。 	 Excuse me for being late.
運動は体にいい。 	 Exercise is good for you.
父は不在です。 	 Father is away from home.
早い者勝ちですよ。 	 First come, first served.
第一印象は大切だ。 	 First impressions matter.
３に５を加えると８になる。 	 Five plus three is eight.
あの人たちのすぐ後ろをついて行くのよ。 	 Follow close behind them.
フランス語は僕らには簡単じゃない。 	 French isn't easy for us.
馬から降りなさい。 	 Get down from your horse.
あの方にくれぐれもよろしく。 	 Give him my best regards.
コーヒーを一杯下さい。 	 Give me a coffee, please.
チョークを一本下さい。 	 Give me a piece of chalk.
何か食べ物を下さい。 	 Give me something to eat.
勘定書をお願いします。 	 Give me the bill, please.
お愛想お願いします。 	 Give me the bill, please.
私にも同じものをください。 	 Give me the same, please.
どうぞ話を続けて下さい。 	 Go ahead with your story.
ゴルフって私の好みじゃないんだよなあ。 	 Golf isn't my cup of tea.
もうお父さんは帰ってきたの？ 	 Has Father come home yet?
そんなに変わった？ 	 Have I changed that much?
お昼ごはんは食べたの？ 	 Have you eaten lunch yet?
テレビに出たことがありますか。 	 Have you ever been on TV?
空飛ぶ円盤を見た事がありますか。 	 Have you ever seen a UFO?
UFO見たことある？ 	 Have you ever seen a UFO?
夕食はお済みですか。 	 Have you finished dinner?
私の新しい車、見た？ 	 Have you seen my new car?
彼は自分の誤りを認めた。 	 He admitted his mistakes.
彼は必ず約束を守るんだ。 	 He always keeps his word.
彼はタバコを一本くれとせがんだ。 	 He asked for a cigarette.
彼は言い訳を始めた。 	 He began to make excuses.
彼は真実を信じていた。 	 He believed in the truth.
彼はカナダから帰ってきた。 	 He came back from Canada.
彼は風邪にかかった。 	 He came down with a cold.
彼は正午前にここに来た。 	 He came here before noon.
あの人が３０歳以下ってことはないでしょ。 	 He can't be under thirty.
彼は決断を下すことができない。 	 He can't make a decision.
彼は彼女の腕をつかんだ。 	 He caught her by the arm.
結局あいつは来なかったな。 	 He didn't come after all.
彼は７０歳で亡くなった。 	 He died at the age of 70.
彼は僕の忠告を無視した。 	 He disregarded my advice.
彼は妹がいません。 	 He doesn't have a sister.
彼は田舎に住んでいる。 	 He dwells in the country.
彼は火事を消し止めた。 	 He extinguished the fire.
彼は彼女と恋におちた。 	 He fell in love with her.
彼は安心してホッとため息をもらした。 	 He gave a sigh of relief.
彼はバスで通学しています。 	 He goes to school by bus.
彼はバスで登校する。 	 He goes to school by bus.
彼は午前中に起きた。 	 He got up in the morning.
彼は以前そこに行った事があった。 	 He had been there before.
彼は運が良かった。 	 He had his share of luck.
彼は評判がよい。 	 He has a good reputation.
彼はもう昼食をとった。 	 He has already had lunch.
彼は記録を破った。 	 He has broken the record.
彼は面白みのない人だ。 	 He has no sense of humor.
彼は力を使い果たした。 	 He has run out of energy.
彼は公衆の面前で私を侮辱した。 	 He insulted me in public.
彼は幼馴染みだ。 	 He is a childhood friend.
彼はすごくいい人だね。 	 He is a pretty great guy.
彼はうそを付くようなことはしない。 	 He is above telling lies.
彼はうそをつくような男ではない。 	 He is above telling lies.
彼は泳ぎをこわがっている。 	 He is afraid of swimming.
彼はいつも不平ばかり言っている。 	 He is always complaining.
彼は頭のよい子だ。 	 He is an intelligent boy.
彼は決して頭のいい方ではない。 	 He is by no means bright.
彼は今借金で首が回らない。 	 He is deeply in debt now.
彼は医者として有名だ。 	 He is famous as a doctor.
彼は気前がよすぎる。 	 He is generous to excess.
彼は器械運動が得意だ。 	 He is good at gymnastics.
彼は単なる愚か者でしかない。 	 He is nothing but a fool.
彼は骨の髄まで腐りきっている。 	 He is rotten to the core.
彼は私より力が強い。 	 He is stronger than I am.
彼はとても怠け者だ。 	 He is such a lazy fellow.
彼にはそれはすることができない。 	 He isn't able to do that.
彼は垣根を飛び越えた。 	 He jumped over the hedge.
彼は草の上に横になった。 	 He lay down on the grass.
彼はＳＦが好きだ。 	 He likes science fiction.
彼はドアからのぞきこんだ。 	 He looked in at the door.
彼は私のレポートにざっと目を通した。 	 He looked over my report.
彼はお父さんに似ています。 	 He looks like his father.
彼は母親に似ている。 	 He looks like his mother.
彼は老けて見える。 	 He looks old for his age.
彼は年齢の割に老けて見える。 	 He looks old for his age.
彼はＳＦが大好きだ。 	 He loves science fiction.
彼は昨年遺言書を作成した。 	 He made a will last year.
彼は最終電車に乗り遅れた。 	 He missed the last train.
あれはきっと校長先生だ。 	 He must be the principal.
彼はドアを青く塗った。 	 He painted the door blue.
彼は昨日お亡くなりになりました。 	 He passed away yesterday.
彼はギターが巧いのよ。 	 He plays the guitar well.
彼は彼女と結婚する約束をした。 	 He promised to marry her.
彼は部屋を整頓した。 	 He put his room in order.
彼は私を一晩泊めてくれた。 	 He put me up for a night.
彼は部屋を整頓した。 	 He put the room in order.
彼は滅多に教会に行かない。 	 He rarely goes to church.
彼は質問を繰り返しました。 	 He repeated his question.
彼は私の財布を奪った。 	 He robbed me of my purse.
彼は滅多に教会に行かない。 	 He seldom goes to church.
彼は止まれと合図した。 	 He signaled them to stop.
彼はその絵をじっと見た。 	 He stared at the picture.
彼は仕事で成功しました。 	 He succeeded in business.
彼は旅行の話をした。 	 He talked about his trip.
彼は泳ぎを教えてくれた。 	 He taught me how to swim.
彼は妹を連れて行った。 	 He took his sister along.
彼はパスポートを取り出した。 	 He took out his passport.
彼は自殺しようとした。 	 He tried to kill himself.
彼は恐怖で青ざめた。 	 He turned pale with fear.
彼はあちこち歩いた。 	 He walked back and forth.
彼は私たちと一緒に行きたいと思っている。 	 He wants to come with us.
彼は殺人罪に問われた。 	 He was accused of murder.
彼は殺人の罪で告訴された。 	 He was accused of murder.
彼はあっけなく負けてしまった。 	 He was beaten too easily.
彼は大統領に選ばれた。 	 He was elected president.
彼は危険な目に遭った。 	 He was exposed to danger.
彼はその時ここにいた。 	 He was here at that time.
彼は仰向けになっていた。 	 He was lying on his back.
彼は恐怖で立ちすくんだ。 	 He was paralyzed by fear.
彼は車に轢かれた。 	 He was run over by a car.
彼が最初に来た。 	 He was the first to come.
彼は１日中大変忙しかった。 	 He was very busy all day.
躊躇すれば機会は二度とこない。 	 He who hesitates is lost.
彼はすぐ来ます。 	 He will come in a moment.
彼はすぐに帰宅します。 	 He will soon return home.
彼はうすい青色のネクタイをしていた。 	 He wore a light blue tie.
彼はどうしても私に手伝わせようとした。 	 He would let me help him.
彼は中国についての本を書いた。 	 He wrote a book on China.
彼でしたら、お昼までこちらにいます。 	 He'll be here until noon.
彼は変わった人だ。 	 He's a strange character.
彼は嘘なんかつく人じゃない。 	 He's above telling a lie.
彼が死んでから十年になります。 	 He's been dead ten years.
彼は流感で寝ている。 	 He's in bed with the flu.
彼はよく会社に遅れる。 	 He's often late for work.
宿題手伝って。 	 Help me with my homework.
彼女の態度にはうんざりだ。 	 Her attitude disgusts me.
彼女の車は二年目です。 	 Her car is two years old.
口座番号はこれなんだけど。 	 Here's my account number.
ちょっと、どこへ行くの？ 	 Hey, where are you going?
彼の論旨は筋が通っている。 	 His argument was logical.
彼のうちは大家族だ。 	 His family is very large.
少々おまちください。 	 Hold on a minute, please.
ちょっとお待ち下さい。 	 Hold on a minute, please.
しばらくお待ちください。 	 Hold on a moment, please.
息を止めてください。 	 Hold your breath, please.
泳ぎに行きませんか。 	 How about going swimming?
明日の夜はどうですか。 	 How about tomorrow night?
どうやって食べればいいのですか？ 	 How am I supposed to eat?
学校はどうですか？ 	 How are things at school?
何でトムはそんなに意地悪なの？ 	 How could Tom be so mean?
どうやってフランス語を学んだの？ 	 How did you learn French?
それって、どう思う？ 	 How do you feel about it?
女性とどうやって話せばいいの？ 	 How do you talk to women?
彼はどうやって学校に通っていますか。 	 How does he go to school?
そっちの天気は？ 	 How is the weather there?
今日はどんな天気ですか。 	 How is the weather today?
ご家族はお元気ですか？ 	 How is your family doing?
ＣＤをどれくらい持っているの。 	 How many CDs do you have?
漢字はいくつありますか？ 	 How many kanji are there?
トムのことどれくらい好きなの？ 	 How much do you like Tom?
お兄さんの身長はいくつですか。 	 How tall is your brother?
トムのことをどれくらいよく知っていますか。 	 How well do you know Tom?
どう、仕事は？ 	 How's everything at work?
どうですか、仕事は？ 	 How's everything at work?
学校はどうですか？ 	 How's it going at school?
新しい仕事はどう？ 	 How's your new job going?
ひもじい時にまずいものなし。 	 Hunger is the best spice.
私は自分の過失を認めます。 	 I acknowledge my mistake.
あなたの提案に賛成です。 	 I agree to your proposal.
彼の意見に賛成です。 	 I agree with his opinion.
僕はその提案に同意した。 	 I agreed to the proposal.
私は車を運転できます。 	 I am able to drive a car.
私は君といっしょにいてうれしい。 	 I am glad to be with you.
私は音楽に興味があります。 	 I am interested in music.
私は喜んであなたのお供をします。 	 I am ready to follow you.
彼の成功を確信している。 	 I am sure of his success.
私は彼が成功するものと確信している。 	 I am sure of his success.
お手伝いしますよ。 	 I am willing to help you.
アドバイス、ありがとう。 	 I appreciate your advice.
あなたの率直さに感謝します。 	 I appreciate your candor.
駅に着いたよ。 	 I arrived at the station.
トムにそれはなにか尋ねた。 	 I asked Tom what that is.
ここで待つように、あいつに頼んだんだ。 	 I asked him to wait here.
ニュースを読むのは避けてる。 	 I avoid reading the news.
私は、かろうじて試験に合格した。 	 I barely passed the exam.
私は、あなたが成功すると信じています。 	 I believe you'll succeed.
私はブーツを１足買った。 	 I bought a pair of boots.
そのテレビは彼女から買ったんだ。 	 I bought the TV from her.
そんなの何でもないってことだよ。 	 I can make nothing of it.
プレゼントなんて受け取れないよ。 	 I can't accept your gift.
私には新車を買うゆとりは無い。 	 I can't afford a new car.
私には買えない。 	 I can't afford to buy it.
買える余裕なんてないよ。 	 I can't afford to buy it.
その案は承知できない。 	 I can't approve the plan.
苺は食べれないの。 	 I can't eat strawberries.
私のスーツケースがないの。 	 I can't find my suitcase.
欲しいものが見つからないんだ。 	 I can't find what I want.
風邪が治らないんです。 	 I can't get over my cold.
かぜが治らない。 	 I can't get over my cold.
自分の気持ちを隠せないんだよ。 	 I can't hide my feelings.
彼女なしでは生きていけない。 	 I can't live without her.
君無しでは生きられない。 	 I can't live without you.
それをあなたに売ることはできません。 	 I can't sell that to you.
もう我慢の限界だ。 	 I can't stand it anymore.
あの騒音には耐えられないよ。 	 I can't stand that noise.
もう我慢できないわ。 	 I can't take it any more.
もう我慢できない。 	 I can't take it any more.
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。 	 I can't thank you enough.
そんな男信じれないわ。 	 I can't trust such a man.
もう一歩も歩けないよ。 	 I can't walk any farther.
僕はこれ以上歩けないよ。 	 I can't walk any further.
６時半に帰ってくるよ。 	 I come back home at 6:30.
何も聞こえなかった。 	 I couldn't hear anything.
もう立ってられなかったの。 	 I couldn't stand anymore.
桜の木を切り倒しました。 	 I cut down a cherry tree.
お名前が聞き取れなかったのですが。 	 I didn't catch your name.
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。 	 I didn't know Tom smoked.
そんなつもりではなかったんだ。 	 I didn't mean to do that.
私はぜひあなたと一緒に行きたい。 	 I do want to go with you.
私はスポーツはやりません。 	 I don't go in for sports.
どっちの女の子も知らないよ。 	 I don't know either girl.
彼女の住所が分からないのよ。 	 I don't know her address.
料理の仕方がわかりません。 	 I don't know how to cook.
あの人たちを、まったく知りません。 	 I don't know them at all.
何が欲しいのか分かんないよ。 	 I don't know what I want.
なんて謝ったらいいかなあ。 	 I don't know what to say.
何が本当かわかんないんだ。 	 I don't know what's real.
どこに行けばよいのやら。 	 I don't know where to go.
気にしないようにしているんだ。 	 I don't let it bother me.
みんな嫌い。 	 I don't like any of them.
私は淋しがり屋です。 	 I don't like being alone.
パンの耳が嫌いなの。 	 I don't like bread crust.
ヒッチハイクは嫌だな。 	 I don't like hitchhiking.
僕はスポーツがあまり好きではない。 	 I don't like sports much.
私は一人でいるのが嫌いだ。 	 I don't like to be alone.
もう好きじゃない。 	 I don't like you anymore.
僕は暑い天気も気にならない。 	 I don't mind hot weather.
辛くてもへっちゃらだよ。 	 I don't mind if it's hot.
ちゃんと思い出せないんだ。 	 I don't remember exactly.
フランス語は全然喋れません。 	 I don't speak any French.
彼は来ないと思う。 	 I don't think he'll come.
厄介事は御免だよ私は。 	 I don't want any trouble.
一人で行くのはいやです。 	 I don't want to go alone.
君をなくしたくない。 	 I don't want to lose you.
君を失いたくないよ。 	 I don't want to lose you.
トムなんかに会いたくない。 	 I don't want to meet Tom.
テレビは見たくない。 	 I don't want to watch TV.
週末には仕事はしないよ。 	 I don't work on weekends.
理由がわかりかねます。 	 I fail to see the reason.
夢見てるみたいな気分だよ。 	 I feel like I'm dreaming.
春らしくなってきましたね。 	 I feel spring in the air.
私は逃げ出したい気持ちだった。 	 I felt like running away.
もっとリラックスした気分になった。 	 I felt much more relaxed.
私は訳もなく悲しくなった。 	 I felt sad for no reason.
トムに３つクッキーあげたよ。 	 I gave Tom three cookies.
私は彼女の要求に屈服した。 	 I gave in to her demands.
お金はみんなに渡したよ。 	 I gave money to everyone.
トムにお金をやったよ。 	 I gave some money to Tom.
時々さ、気が滅入っちゃうんだよ。 	 I get depressed at times.
毎日教会へ行きます。 	 I go to church every day.
学校には地下鉄で通ってるんだ。 	 I go to school by subway.
ジーンズに穴があいちゃった。 	 I got a hole in my jeans.
電車を乗り間違えた。 	 I got on the wrong train.
私はずぶぬれになった。 	 I got soaked to the skin.
ちょうど間にあった。 	 I got there just in time.
ハーバード大学を卒業しました。 	 I graduated from Harvard.
昨夜、夢を見たよ。 	 I had a dream last night.
去年脳卒中を起こしました。 	 I had a stroke last year.
私はコーヒーを２杯飲んだ。 	 I had two cups of coffee.
これが起きると嫌になる。 	 I hate when this happens.
手に持っているのは本です。 	 I have a book in my hand.
やらなきゃいけないことで手一杯なんだよ。 	 I have a lot on my plate.
今日はやることがたくさんある。 	 I have a lot to do today.
今日は、することがたくさんあるんだ。 	 I have a lot to do today.
あなたに伝えたいことがあります。 	 I have a message for you.
プレゼントがあるんだ。 	 I have a present for you.
ここが激しく痛みます。 	 I have a sharp pain here.
腕が痛む。 	 I have an ache in my arm.
たちの悪い風邪を引いちゃったよ。 	 I have caught a bad cold.
私は英語の本をほとんど持っていない。 	 I have few English books.
今は何もすることがないんだよ。 	 I have nothing to do now.
今日は他の予定があるんだけどな。 	 I have other plans today.
私は以前ユーフォーを見た事がある。 	 I have seen a UFO before.
パンダは１回見たことあるよ。 	 I have seen a panda once.
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。 	 I have some chores to do.
宿題しなくちゃいけないんだよ。 	 I have to do my homework.
銀行に行かなければいけないんです。 	 I have to go to the bank.
銀行に行かねば。 	 I have to go to the bank.
手紙を書かなくちゃいけないのよ。 	 I have to write a letter.
彼には前に会ったことがない。 	 I haven't met him before.
まだ謝ってないんだ。 	 I haven't yet apologized.
僕は異常な物音を聞いた。 	 I heard an unusual sound.
彼女を映画に誘ったんだ。 	 I invited her to a movie.
ちょうどそれを終えたところだ。 	 I just finished doing it.
トムを訪ねたいだけです。 	 I just want to visit Tom.
トムができるってのは分かってたよ。 	 I knew Tom could do that.
たぶんトムならできるって。 	 I know Tom could do that.
船のことは詳しいよ。 	 I know a lot about ships.
トムが泳げるの知ってるよ。 	 I know that Tom can swim.
トムが怒ってるって知ってる。 	 I know that Tom is angry.
トムが嘘ついてるの知ってる。 	 I know that Tom is lying.
トムが賢いってことは知ってるよ。 	 I know that Tom is smart.
あなたが忙しい事は分かっている。 	 I know that you are busy.
何をすればいいのかは分かってます。 	 I know what I have to do.
箱の中に何が入ってるのかは分かってるんだよ。 	 I know what's in the box.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。 	 I learned a lot from Tom.
あなたからさまざまなことを学びました。 	 I learned a lot from you.
ピアノを弾くのが好きなんです。 	 I like playing the piano.
私、あの歌手が大好きなんだ。 	 I like that singer a lot.
私はスイカを食べるのが好きです。 	 I like to eat watermelon.
ピアノを弾くのが好きなんです。 	 I like to play the piano.
私は一人歩きが好きだ。 	 I like walking by myself.
戸棚の中は見たよ。 	 I looked in the cupboard.
去年、女房に死なれたんだよ。 	 I lost my wife last year.
この携帯が大好きなんだ。 	 I love this mobile phone.
私は重大な過ちを犯した。 	 I made a serious mistake.
私は一日に100ユーロ稼ぎます。 	 I make 100 euros per day.
夕飯にはたぶん間に合わない。 	 I may be late for dinner.
空港でトムに会った。 	 I met Tom at the airport.
彼女には３日前に会ったよ。 	 I met her three days ago.
私は彼に駅で会った。 	 I met him at the station.
その映画、見逃しちゃったんだ。 	 I missed seeing the film.
この人たちを助けてあげなくちゃ。 	 I must help these people.
新しい仕事を探す必要がある。 	 I need to find a new job.
少し眠らなきゃ。 	 I need to get some sleep.
口をゆすがなくちゃ。 	 I need to rinse my mouth.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。 	 I never saw him in jeans.
そんな女性を見たことがなかった。 	 I never saw such a woman.
私はよく映画を見に行く。 	 I often go to the movies.
私は言われたとおりにしただけです。 	 I only did as I was told.
ハンバーガーを二つ注文した。 	 I ordered two hamburgers.
今朝、寝過ごしちゃってね。 	 I overslept this morning.
彼女に十ドル借りている。 	 I owe ten dollars to her.
戻ってくるって、約束するよ。 	 I promise I'll come back.
私はコーヒーにクリームを入れます。 	 I put cream in my coffee.
一生懸命走った。 	 I ran as fast as I could.
ハラハラするような小説を読んだ。 	 I read an exciting story.
この椅子が本当に好き。 	 I really like this chair.
本当にあなたに会いたいです。 	 I really want to see you.
私は彼を敵とみなす。 	 I regard him as an enemy.
私は電車で家に帰った。 	 I returned home by train.
私はベンチに座って待っていました。 	 I sat waiting on a bench.
彼が道路を渡るのを見た。 	 I saw him cross the road.
私は彼が部屋に入るのを見た。 	 I saw him enter the room.
屋根の上に鳥が一羽見えます。 	 I see a bird on the roof.
トムに伝えるべきだよね？ 	 I should tell Tom, right?
私もうかつだったわ。 	 I should've known better.
しなきゃよかったな。 	 I shouldn't have done it.
今日は昼まで寝てました。 	 I slept until noon today.
ボストンには時々行くんだ。 	 I sometimes go to Boston.
今日は運動をして過ごした。 	 I spent today exercising.
私は素敵なホテルに滞在した。 	 I stayed at a nice hotel.
フランス語は毎日勉強している。 	 I study French every day.
大人にフランス語を教えている。 	 I teach French to adults.
私はすぐ彼女に電話しました。 	 I telephoned her at once.
トムってやる気あるよね。 	 I think Tom is motivated.
トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。 	 I think Tom lied to Mary.
思うに彼は善人だ。 	 I think he is a good man.
今日は雨が降ると思います。 	 I think it'll rain today.
この辺だと思います。 	 I think it's around here.
彼女は答えられないと思います。 	 I think she can't answer.
彼の言うとおりだと思う。 	 I think that he is right.
あなたはえり好みし過ぎだと思う。 	 I think you're too picky.
ドスンと音がした気がした。 	 I thought I heard a thud.
夢を見ていたのだと思った。 	 I thought I was dreaming.
トムは冗談を言っているのだと思いました。 	 I thought Tom was joking.
私は、彼女をかわいいと思った。 	 I thought she was pretty.
うまくいったと思ったのに。 	 I thought that went well.
あなたが来るかもしれないと思いました。 	 I thought you might come.
あなたは私のことを信用していると思っていました。 	 I thought you trusted me.
俺さ、お前は金がないもんだと思ってたんだけど。 	 I thought you were broke.
自分で何とかしたよ。 	 I took care of it myself.
トムにボールを投げた。 	 I tossed the ball to Tom.
僕は口論を避けようとする。 	 I try to avoid arguments.
私は普段６時に目が覚める。 	 I usually wake up at six.
私は普段は徒歩で通学している。 	 I usually walk to school.
私は普段は歩いて学校に行く。 	 I usually walk to school.
私は川べりを歩いた。 	 I walked along the river.
川沿いを歩いたよ。 	 I walked along the river.
何か読むものが欲しい。 	 I want something to read.
私はエンジニアになりたい。 	 I want to be an engineer.
かまくらを作りたい。 	 I want to build an igloo.
靴が買いたい。 	 I want to buy some shoes.
私はここに戻って来たいです。 	 I want to come back here.
映画見に行きたい。 	 I want to go see a movie.
私は月に行きたいです。 	 I want to go to the moon.
ダンスを学びたい。 	 I want to learn to dance.
ボストンに住みたいの。 	 I want to live in Boston.
私はその本が読みたい。 	 I want to read that book.
もう一度あの人たちに会いたいの。 	 I want to see them again.
自分の限界を試したい。 	 I want to test my limits.
トムに静かにしてほしかった。 	 I wanted Tom to be quiet.
トムを応援したかった。 	 I wanted to cheer Tom up.
私は彼女をびっくりさせたいと思った。 	 I wanted to surprise her.
私はエイリアンに誘拐されていた。 	 I was abducted by aliens.
にわか雨にあったんだ。 	 I was caught in a shower.
私はその時夕食を食べていました。 	 I was eating dinner then.
私はその音楽に感動しました。 	 I was moved by the music.
猫にひっかかれました。 	 I was scratched by a cat.
私はひどく疲れていて立っていられなかった。 	 I was too tired to stand.
昨夜は働いてたよ。 	 I was working last night.
頭は毎日洗ってるよ。 	 I wash my hair every day.
私はあなたに正直でなかった。 	 I wasn't honest with you.
予防接種を受けに行った。 	 I went to get vaccinated.
私が会議に行きます。 	 I will go to the meeting.
私は二度とそれをしないつもりです。 	 I will never do it again.
もっと早く来てくれたらよかったのに。 	 I wish you'd come sooner.
昨日、起きるの遅かったんだ。 	 I woke up late yesterday.
明日わたしはここにいない。 	 I won't be here tomorrow.
私はもうそこには行かないだろう。 	 I won't go there anymore.
君とトムには話しません。 	 I won't tell you and Tom.
彼は来るかしら。 	 I wonder if he will come.
あいつ、家にいるかな。 	 I wonder if he's at home.
これって、恋なのかしら。 	 I wonder if this is love.
彼は今どこにいるのかしら。 	 I wonder where he is now.
今週はよく働いた。 	 I worked a lot this week.
彼に会いたいものだ。 	 I would like to meet him.
喜んでお手伝いしますよ。 	 I'd be happy to help you.
バスの路線図がほしいのですが。 	 I'd like a bus route map.
ジン・トニックをください。 	 I'd like a gin and tonic.
ワインを一杯頂きたい。 	 I'd like a glass of wine.
お水をもう一杯ください。 	 I'd like some more water.
今は一人でいたいんだ。 	 I'd like to be alone now.
払い戻しをお願いします。 	 I'd like to get a refund.
私もそれが知りたいです。 	 I'd like to know as well.
呼び出しをお願いします。 	 I'd like to page someone.
車を返却したいのですが。 	 I'd like to return a car.
１人で旅行がしたいものだ。 	 I'd like to travel alone.
ひとりじゃぁ、絶対そこには行かない。 	 I'd never go there alone.
答えたくないんだけど。 	 I'd prefer not to answer.
明日お返事いたします。 	 I'll answer you tomorrow.
来週の日曜なら空いてます。 	 I'll be free next Sunday.
すぐそちらに行きますよ。 	 I'll be there right away.
来年30歳になります。 	 I'll be thirty next year.
後でまた電話するよ。 	 I'll call you back later.
１時間したら電話します。 	 I'll call you in an hour.
今日の晩御飯は僕が作るよ。 	 I'll cook dinner tonight.
私がちゃんとやるから。 	 I'll fix it up all right.
どうにか乗り越えるよ。 	 I'll get over it somehow.
この金、お前にやるよ。 	 I'll give you this money.
トム探してくるね。 	 I'll go and look for Tom.
今回は大目に見よう。 	 I'll let it go this time.
今日の晩御飯は僕が作るよ。 	 I'll make dinner tonight.
１０時までここにいます。 	 I'll stay here until ten.
その黄色いのをいただきましょう。 	 I'll take the yellow one.
そうさせてもらいます。 	 I'll take you up on that.
晩飯をおごるよ。 	 I'll treat you to dinner.
来週トムのとこに行くつもりなんだ。 	 I'll visit Tom next week.
大学生です。 	 I'm a university student.
私はその結婚には反対だ。 	 I'm against the marriage.
僕ももう大人だ。 	 I'm an adult now as well.
もうヘトヘトです。 	 I'm completely exhausted.
アメリカンフットボールに夢中なんだ。 	 I'm crazy about football.
私は今夜話すことになっている。 	 I'm due to speak tonight.
金魚に餌をやってるの。 	 I'm feeding the goldfish.
ありがとう、私も元気です。 	 I'm fine, too, thank you.
あなたが戻って来てくれて嬉しいです。 	 I'm glad to see you back.
ここで会えてよかった。 	 I'm glad to see you here.
僕は父親になる。 	 I'm going to be a father.
体重を落とすつもりだよ。 	 I'm going to lose weight.
テニスをするつもりなんだよ。 	 I'm going to play tennis.
私はシャツを吊るしている。 	 I'm hanging up my shirts.
僕はフランス語を習うためにここにいる。 	 I'm here to learn French.
フランス語に興味があります。 	 I'm interested in French.
私の時計を捜してるのよ。 	 I'm looking for my watch.
あの人に頼む気はないよ。 	 I'm not about to ask him.
私は彼ほど背が高くありません。 	 I'm not as tall as he is.
君には魅力を感じない。 	 I'm not attracted to you.
それは売らないつもりです。 	 I'm not going to sell it.
名前はちょっとわからないんですけど。 	 I'm not sure of the name.
私はフットボールチームに入っています。 	 I'm on the football team.
今、野球してんだよ。 	 I'm playing baseball now.
私は仕事に真剣だ。 	 I'm serious about my job.
それは本当によかったね。 	 I'm so glad to hear that.
遅れて申し訳ありません。 	 I'm sorry for being late.
遅くなってごめんなさい。 	 I'm sorry for being late.
迷惑をおかけして申し訳ありません。 	 I'm sorry to trouble you.
お手を煩わせて申し訳ありません。 	 I'm sorry to trouble you.
ご面倒をおかけし申し訳ありません。 	 I'm sorry to trouble you.
私はあなたを好きになり始めている。 	 I'm starting to like you.
電話中なんですよ。 	 I'm talking on the phone.
テレビは見飽きたよ。 	 I'm tired of watching TV.
一人で食事するのには慣れている。 	 I'm used to eating alone.
このところ、とても忙しくてね。 	 I'm very busy these days.
お目にかかれてとてもうれしいです。 	 I'm very glad to see you.
とても感謝してるわ。 	 I'm very grateful to you.
息子のことをとても誇りに思います。 	 I'm very proud of my son.
私はもう昼食をとった。 	 I've already eaten lunch.
今週はずっと忙しいんだ。 	 I've been busy this week.
駅に行ってきたとこなんだ。 	 I've been to the station.
お別れのあいさつに来ました。 	 I've come to say goodbye.
そこに行くことに決めたよ。 	 I've decided to go there.
また太っちゃった。 	 I've gained weight again.
パソコン３台持ってるよ。 	 I've got three computers.
ちょうど昼食を終えたところだ。 	 I've just finished lunch.
昼食が済んだとこだよ。 	 I've just finished lunch.
またお財布無くしちゃったの。 	 I've lost my purse again.
パリに一度も行ったことがありません。 	 I've never been to Paris.
パリには行ったことがないよ。 	 I've never been to Paris.
タキシードは着たことがありません。 	 I've never worn a tuxedo.
今日はやることが何もないんだ。 	 I've nothing to do today.
ちょうど今、帰ってきたところです。 	 I've only just come back.
トムが行くなら私も行く。 	 If Tom goes, I will, too.
トムとは友達なの？ 	 Is Tom a friend of yours?
トムはまた戻ってくる？ 	 Is Tom coming back again?
トムはサンドイッチを作ってるの？ 	 Is Tom making sandwiches?
トムはまだメアリーとデートしてるの？ 	 Is Tom still dating Mary?
トムはまだ休暇中なの？ 	 Is Tom still on vacation?
トムの病気は重いの？ 	 Is Tom's illness serious?
明日誰か行くの？ 	 Is anyone going tomorrow?
これ触ってもいいですか？ 	 Is it OK if I touch this?
これ、生で食べても大丈夫？ 	 Is it OK to eat this raw?
ボストンは今寒い？ 	 Is it cold now in Boston?
あの子がトムの彼女？ 	 Is that Tom's girlfriend?
それ本当に必要なの？ 	 Is that really necessary?
そのネズミは生きているのか死んでいるのか？ 	 Is the rat alive or dead?
動物園はここから遠いですか？ 	 Is the zoo far from here?
この近辺にATMはありますか? 	 Is there an ATM close by?
この近くにATMはありますか？ 	 Is there an ATM close by?
私の座る場所ある？ 	 Is there any room for me?
私にはなにか有りますか？ 	 Is there anything for me?
そのタンクにはガスが入ってるんですか？ 	 Is there gas in the tank?
そこに何かあるの？ 	 Is there something there?
３０ドルで足りる？ 	 Is thirty dollars enough?
これ、生放送なの？ 	 Is this a live broadcast?
この魚はまだ生きていますか。 	 Is this fish still alive?
これほんとにスパゲッティ？ 	 Is this really spaghetti?
初診ですか。 	 Is this your first visit?
奥様はお料理がお上手ですか。 	 Is your wife a good cook?
弟のです。 	 It belongs to my brother.
それは、瞬く間に変わった。 	 It changed in an instant.
もう１０時近い。 	 It is almost ten o'clock.
まもなく雨になるだろう。 	 It is going to rain soon.
もうすぐ雨降るよ。 	 It is going to rain soon.
それは不可能と言っていい。 	 It is next to impossible.
ここはとても涼しくていい。 	 It is nice and cool here.
それは必ずしもそうとは限らない。 	 It is not necessarily so.
それは大きな問題ではない。 	 It isn't a major problem.
地図にも載ってないんだ。 	 It isn't even on the map.
体に悪いよ。 	 It isn't healthy for you.
雨が降りそう。 	 It looks like it'll rain.
それはWindowsでしか動作しない。 	 It only works on Windows.
昨日は激しい雨が降った。 	 It rained hard yesterday.
昨日は大雪だったんだよ。 	 It snowed hard yesterday.
それは恐ろしい事件だった。 	 It was a terrible affair.
それはまったく私が考えたとおりだ。 	 It was just as I thought.
昨日は雨が降ってたんだ。 	 It was raining yesterday.
明日はよい天気でしょう。 	 It will be fine tomorrow.
もう二度と起こることはないよ。 	 It'll never happen again.
今日はちょっと寒い。 	 It's a little cold today.
もうそろそろ出発の時間です。 	 It's about time to start.
僕たちの仲はもう終わりだ。 	 It's all over between us.
７月にしては今日はすずしい。 	 It's cool today for July.
それは私の個人用のものです。 	 It's for my personal use.
今日は暑いですね。 	 It's hot today, isn't it?
それはくずだ。捨てなさい。 	 It's junk. Throw it away.
あなたを助けるのが私の義務です。 	 It's my duty to help you.
それは大きな問題ではない。 	 It's not a major problem.
信じることは容易なことじゃない。 	 It's not easy to believe.
地図にも載ってないんだ。 	 It's not even on the map.
体に悪いよ。 	 It's not healthy for you.
８階にあります。 	 It's on the eighth floor.
外は真っ暗だ。 	 It's pitch black outside.
もう６時だ。 	 It's six o'clock already.
そろそろおいとまします。 	 It's time to say goodbye.
この中は風通しが悪いですね。 	 It's very stuffy in here.
日本はアジアにあります。 	 Japan is located in Asia.
ジーンズはどんな物にも合う。 	 Jeans go with everything.
ちょっとそこに立ってもらえますか。 	 Just stand there, please.
この教訓を肝に銘じておきなさいよ。 	 Keep this lesson in mind.
子猫って本当に無邪気で元気いっぱいだよね。 	 Kittens are very playful.
エンジンをかけたままにしておきなさい。 	 Leave the engine running.
スケジュールを確認させてください。 	 Let me check my schedule.
それを見せてよ。 	 Let me have a look at it.
電話で知らせてください。 	 Let me know by telephone.
少しの間、考えさせてください。 	 Let me think for a while.
ずっと友達でいようね。 	 Let's be friends forever.
急いで何か食べましょう。 	 Let's catch a quick bite.
今日はここまでにしましょう。 	 Let's end here for today.
また会おうね！ 	 Let's get together again!
早く出かけましょう。 	 Let's go early, shall we?
少し休憩を取りましょう。 	 Let's have a little rest.
彼に任せよう。 	 Let's leave it up to him.
トムの話はやめよう。 	 Let's not talk about Tom.
かくれんぼしよう。 	 Let's play hide and seek.
ここへ看板を立てよう。 	 Let's set up a sign here.
もっと近くで見てみようよ。 	 Let's take a closer look.
ちょっと休憩しよう。 	 Let's take a short break.
彼が来るまで待ちましょう。 	 Let's wait till he comes.
聞いて。朗報があるのよ。 	 Listen, I have good news.
スパムフォルダを確認してみて。 	 Look in your spam folder.
スリに用心しなさい。 	 Look out for pickpockets.
岩崩れに気をつけて。 	 Look out for rock slides.
愛は相互的なものです。 	 Love is a two-way street.
メアリーは学校に行かなきゃいけなかったんだ。 	 Mary had to go to school.
メアリーはトムの彼女だ。 	 Mary is Tom's girlfriend.
メアリーはトムの義妹です。 	 Mary is Tom's stepsister.
メアリーは美しい女の子です。 	 Mary is a beautiful girl.
メアリーは新しいドレスを気に入っています。 	 Mary likes her new dress.
一つお願いしてもいいですか。 	 May I ask a favor of you?
いくつか質問してもいいですか。 	 May I ask some questions?
質問していい？ 	 May I ask you a question?
質問してもよろしいでしょうか。 	 May I ask you a question?
消しゴム借りていい？ 	 May I borrow your eraser?
明日も来ていい？ 	 May I come tomorrow, too?
このハンバーガーを食べてもいいですか。 	 May I eat this hamburger?
トイレに行ってもいいですか。 	 May I go to the restroom?
メニューを見せていただけませんか。 	 May I see a menu, please?
電気消してもいい？ 	 May I turn off the light?
ラジオを消しても構わないですか？ 	 May I turn off the radio?
電気つけてもいい？ 	 May I turn on the lights?
電気つけてもいい？ 	 May I turn the lights on?
ラジオを消しても構わないですか？ 	 May I turn the radio off?
この電話を使ってもいいですか。 	 May I use this telephone?
今日、あなたの車使ってもいい？ 	 May I use your car today?
もしかしたら私、明日来るかも。 	 Maybe I'll come tomorrow.
ママは今、晩御飯を作ってるよ。 	 Mom is fixing supper now.
私は月曜日が一番忙しい。 	 Monday is my busiest day.
母は私たちに小犬を買ってくれた。 	 Mother bought us a puppy.
最近、マトンって安いね。 	 Mutton is cheap nowadays.
自転車を盗まれました。 	 My bicycle's been stolen.
私は血圧が低いです。 	 My blood pressure is low.
私の車ね、あなたが生まれる前の車なのよ。 	 My car is older than you.
私のパソコン、めっちゃとろいの。 	 My computer is very slow.
私の一日は５時で終わる。 	 My day ends at 5 o'clock.
夢は叶った。 	 My dreams have come true.
私の家族は大家族である。 	 My family is a large one.
父はがんで死んだ。 	 My father died of cancer.
父は病気から回復した。 	 My father got well again.
私の父はいつも忙しい。 	 My father is always busy.
父はそれを許さないだろう。 	 My father won't allow it.
うちの家って、古くてみっともないんだ。 	 My house is old and ugly.
私の旦那、いい男よ。 	 My husband is a good man.
私はお金を盗まれた。 	 My money has been stolen.
僕の母さんね、料理が上手なんだよ。 	 My mother is a good cook.
母はいつも忙しい。 	 My mother is always busy.
母は病気で寝ています。 	 My mother is sick in bed.
首が少し痛いんだ。 	 My neck is a little sore.
私の両親は二人とも亡くなりました。 	 My parents are both dead.
私の部屋は庭に面している。 	 My room faces the garden.
私の席はドアの近くだ。 	 My seat is near the door.
息子の方が私より背が高い。 	 My son is taller than me.
叔父は私に車を譲ってくれた。 	 My uncle gave me his car.
私の時計が盗まれました。 	 My watch has been stolen.
僕の水筒、空っぽなんだけど。 	 My water bottle is empty.
住所氏名を言ってください。 	 Name and address, please.
二度とこんなに遅刻しないこと。 	 Never be this late again.
もう二度とそんなことするなよ。 	 Never ever do that again.
彼女が何を言ったかなんて気にするな。 	 Never mind what she said.
君に害は及ばないよ。 	 No harm will come to you.
ここに住んでいる人に金持ちはいない。 	 No rich people live here.
どっこい。そうはいかないよ。 	 No, no! That's not right.
誰もパーティーに来なかった。 	 Nobody came to the party.
ここに君がいることは誰も知らないよ。 	 Nobody knows you're here.
トム以外誰もいなかった。 	 Nobody was there but Tom.
トムを好きな人はあまりいないんだ。 	 Not many people like Tom.
この方がしっくりする。 	 Now this is more like it.
ああ、気にするなよ。 	 Oh, don't worry about it.
うちの子はまだ話すことができない。 	 Our baby cannot talk yet.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。 	 Our baby cannot talk yet.
家の居間は日当たりが良いよ。 	 Our living room is sunny.
先生は怒っているようだった。 	 Our teacher seemed angry.
塩を取って下さい。 	 Pass me the salt, please.
家賃は前払いです。 	 Pay your rent in advance.
ピンクのバラは美しい。 	 Pink roses are beautiful.
一人を選んでください。 	 Please choose one person.
このフィルムを現像して下さい。 	 Please develop this film.
水を節約して下さい。 	 Please don't waste water.
毛布をください。 	 Please give me a blanket.
その本を取ってください。 	 Please give me that book.
どうぞ遠慮なくクッキーを召し上がってください。 	 Please have some cookies.
頼むから、言うことを聞いてくれ！ 	 Please just listen to me.
靴を履いてください。 	 Please put on your shoes.
もう１回読んでよ、お願い。 	 Please read it once more.
救急車をお願いします。 	 Please send an ambulance.
この本を見せてください。 	 Please show me this book.
もっと大きな声で話しなさい。 	 Please speak more loudly.
もう少しゆっくり話して下さい。 	 Please speak more slowly.
帽子をとってください。 	 Please take off your hat.
いくつかお取り下さい。 	 Please take some of them.
帽子をとってください。 	 Please take your hat off.
真実を教えてください。 	 Please tell me the truth.
名前を教えてください。 	 Please tell me your name.
電気をつけてください。 	 Please turn on the light.
右に曲がってください。 	 Please turn to the right.
明日私を訪ねて下さい。 	 Please visit me tomorrow.
彼は政治に関心が無い。 	 Politics leaves him cold.
物価は上昇し続けた。 	 Prices continued to rise.
元の場所に戻しといて。 	 Put it back where it was.
その銃を机の上に置け。 	 Put the gun on the table.
子供じゃないんだから。 	 Quit acting like a child.
子供みたいな真似はやめなさい。 	 Quit behaving like a kid.
レーズンって、干し葡萄だよ。 	 Raisins are dried grapes.
落ち着いて、あなたなら大丈夫よ。 	 Relax, you're doing fine.
消費税は含まれていません。 	 Sales tax isn't included.
じゃあ明日の朝ね。 	 See you tomorrow morning.
彼女は太りはじめた。 	 She began to gain weight.
彼女は私に丁寧におじぎをした。 	 She bowed to me politely.
彼女は左手をやけどした。 	 She burned her left hand.
彼女は嫉妬の炎を燃やした。 	 She burned with jealousy.
彼女はパーティーを取りやめた。 	 She called off the party.
彼女は涙をこらえた。 	 She controlled her tears.
彼女は彼と結婚することに決めた。 	 She decided to marry him.
彼女は誰にも会いに行かなかった。 	 She didn't visit anybody.
彼女は夫と離婚した。 	 She divorced her husband.
彼女はその金がなくなっているのに気がついた。 	 She found the money gone.
彼女は夜間学校に通っている。 	 She goes to night school.
彼女は奇妙な帽子をかぶっていた。 	 She had a strange hat on.
彼女は評判が悪い。 	 She has a bad reputation.
彼女はまだ現れない。 	 She hasn't turned up yet.
彼女は信頼できる人だ。 	 She is a reliable person.
彼女は料理が恐ろしく下手だ。 	 She is an appalling cook.
彼女は今、仕事中だ。 	 She is at work right now.
彼女は妊娠中です。 	 She is expecting a child.
彼女は壁の花だ。 	 She is just a wallflower.
彼女は良い人ではない。 	 She is not a good person.
彼女はあまり暮らし向きがよくない。 	 She is not very well off.
彼女は旅行することに慣れています。 	 She is used to traveling.
彼女は目を閉じたままであった。 	 She kept her eyes closed.
彼女はすぐここを立ち去った。 	 She left here right away.
彼女は空を見上げた。 	 She looked up at the sky.
彼女はチョコも大好きだよ。 	 She loves chocolate, too.
彼女は経済学を専攻している。 	 She majored in economics.
彼女は大きな屋敷を持っている。 	 She owns a large mansion.
彼女は彼の結婚の申し込みを断った。 	 She refused his proposal.
彼女は私の提案を拒否した。 	 She rejected my proposal.
彼女は旅行から戻った。 	 She returned from a trip.
彼女はタイに旅立った。 	 She set out for Thailand.
彼女は突然黙り込んだ。 	 She suddenly fell silent.
彼女は石につまずいた。 	 She tripped on the stone.
彼女はラジオを消した。 	 She turned off the radio.
彼女は黒い服を着ていた。 	 She was dressed in black.
彼女は非常に急いでいた。 	 She was in a great hurry.
彼女は痛みに苦しんでいた。 	 She was racked with pain.
彼女はフランス出身だ。 	 She was raised in France.
彼女は階段を降りていった。 	 She went down the stairs.
彼女は涙をぬぐった。 	 She wiped away her tears.
彼女はたくさんの詩を書いた。 	 She wrote a lot of poems.
彼女はしたたかな女だ。 	 She's a determined woman.
彼女は流行にとらわれている。 	 She's a slave to fashion.
彼女は暗闇が恐い。 	 She's afraid of the dark.
彼女は称賛に値する女性だ。 	 She's an admirable woman.
彼女は仕事で忙しい。 	 She's busy with her work.
彼女は機械を修理している。 	 She's fixing the machine.
あら、かわいい女の子だこと。 	 She's such a lovely girl!
彼女は私よりずっと背が高い。 	 She's way taller than me.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。 	 She's wearing a nice hat.
彼女はサングラスをかけている。 	 She's wearing sunglasses.
ドアを閉めなさい。 	 Shut the door behind you.
つまらない章は飛ばせ。 	 Skip the boring chapters.
だれかが部屋に入った。 	 Someone entered the room.
自転車が盗まれました。 	 Someone stole my bicycle.
すみません、聞こえませんでした。 	 Sorry, I didn't hear you.
南アフリカは遠い。 	 South Africa is far away.
スポーツに国境はない。 	 Sport transcends borders.
春が早く来ました。 	 Spring has arrived early.
もうすぐ春です。 	 Spring will be here soon.
子供みたいな真似はやめなさい。 	 Stop acting like a child.
赤ちゃんみたいに駄々をこねるのは止めなさい。 	 Stop whining like a baby.
どれでも好きな花を取りなさい。 	 Take any flower you like.
好きなだけ取りなさい。 	 Take as much as you like.
そのやり方を教えて。 	 Teach me how you do that.
彼女の目から涙がこぼれた。 	 Tears fell from her eyes.
何でトムが行けないのか教えてよ。 	 Tell me why Tom can't go.
１０年といえば相当な時間だ。 	 Ten years is a long time.
生まれてきてくれてありがとう。 	 Thank you for being born.
手伝ってくれてありがとう。 	 Thank you for helping us.
ご参加いただきありがとうございました。 	 Thank you for joining us.
アドバイスをありがとうございます。 	 Thank you for the advice.
コーヒー、ありがとうございました。 	 Thank you for the coffee.
この間はありがとう。 	 Thanks for the other day.
そのリンゴ、美味しかったよ。 	 That apple was delicious.
お前には関係ない。 	 That doesn't concern you.
あの家は私のものだ。 	 That house belongs to me.
あの家はすごく狭いんだ。 	 That house is very small.
それ、あんまり好きじゃないの。 	 That isn't my cup of tea.
それって、すごく嬉しい。 	 That makes me very happy.
その映画は成人向きだ。 	 That movie is for adults.
それで大丈夫なはずだ。 	 That should do the trick.
あの時は本当に楽しかったよ。 	 That time was really fun.
あのおもちゃは木製です。 	 That toy is made of wood.
もう嘘みたいだったよ。 	 That was hard to believe.
そんなつもりではなかったんだ。 	 That wasn't my intention.
あれは有名な山なんだよ。 	 That's a famous mountain.
深刻な問題だな。 	 That's a serious problem.
それは愚問ですよ。 	 That's a stupid question.
私が言いたいのはそれだけです。 	 That's all I want to say.
俺には無理だ。 	 That's impossible for me.
それ、あんまり好きじゃないの。 	 That's not my cup of tea.
それって、全くもって当然だよ。 	 That's perfectly natural.
それはまったく無意味だ。 	 That's quite meaningless.
それが俺にできるベストだね。 	 That's the best I can do.
そういう訳で、トムはここに来たんだよ。 	 That's why Tom came here.
ヒルトン・ホテルまでお願い。 	 The Hilton Hotel, please.
矢は的に当たった。 	 The arrow hit the target.
赤ん坊はぐっすりと眠っていた。 	 The baby was fast asleep.
その赤ん坊はぐっすり眠っていた。 	 The baby was fast asleep.
その法案は国会を通過した。 	 The bill passed the Diet.
血液検査結果は正常です。 	 The blood test is normal.
本がテーブルの上にある。 	 The book is on the table.
パンはまだ温かかったよ。 	 The bread was still warm.
バス停はすぐそこにあります。 	 The bus stop is close by.
その車には新しいエンジンがついている。 	 The car has a new engine.
車は車庫にあります。 	 The car is in the garage.
子供は大声で助けを求めた。 	 The child cried for help.
授業は１０時に始まりました。 	 The class started at ten.
ここの気候は温暖である。 	 The climate here is mild.
その机は木製である。 	 The desk is made of wood.
戸は閉まったままだった。 	 The door remained closed.
ドアをこじ開けた。 	 The door was broken open.
景気がよくなっている。 	 The economy is improving.
料理が冷めてきてるよ。 	 The food is getting cold.
試合はおもしろくなった。 	 The game became exciting.
そのガウンはシルクなんだよ。 	 The gown is made of silk.
家は全焼した。 	 The house has burnt down.
湖はここが一番深い。 	 The lake is deepest here.
男たちは昼食を食べています。 	 The men are eating lunch.
その博物館は今は閉鎖している。 	 The museum is closed now.
彼らは知らせを聞いて喜んだ。 	 The news made them happy.
もう一方は駄目です。 	 The other one is no good.
駐車場が空っぽだよ。 	 The parking lot is empty.
かわいそうにその女の子は失明した。 	 The poor girl went blind.
雨が雪に変わった。 	 The rain changed to snow.
冷蔵庫が開いてるよ。 	 The refrigerator is open.
結果はすこぶる良好だった。 	 The result was very good.
その部屋には窓が２つある。 	 The room has two windows.
店は７時に閉まる。 	 The shop closes at seven.
その店は今日は閉まっている。 	 The shop is closed today.
空は星でいっぱいだ。 	 The sky is full of stars.
雪がなくなった。 	 The snow has disappeared.
兵士たちは攻撃を開始した。 	 The soldiers opened fire.
お店は朝９時にオープンするよ。 	 The store opens at 9 a.m.
日は西に沈む。 	 The sun sets in the west.
テレビは壊れています。 	 The television is broken.
トイレはあちらにあります。 	 The toilet is over there.
列車は定刻に到着した。 	 The train got in on time.
列車は正午に到着するはずです。 	 The train is due at noon.
二人は別れたんだ。 	 The two of them split up.
これで休暇は終わった。 	 The vacation is over now.
乗組員全員が救助された。 	 The whole crew was saved.
風がおさまった。 	 The wind has calmed down.
魔女狩りが始まってしまった。 	 The witch hunt has begun.
彼らの畜牛はみなよく肥えている。 	 Their cattle are all fat.
スプーンがありません。 	 There is a spoon missing.
今日は学校がない。 	 There is no school today.
ぐずぐずしてる暇はない。 	 There is no time to lose.
血だらけだよ。 	 There's blood everywhere.
急ぐ必要はありません。 	 There's no need to hurry.
心配いりません。 	 There's no need to worry.
ここんとこ、すごく忙しいんだ。 	 These days I'm very busy.
この靴下はちぐはぐだ。 	 These socks do not match.
彼らは目的を達成した。 	 They achieved their goal.
彼らは日給制です。 	 They are paid by the day.
彼らは目的を達成した。 	 They attained their goal.
彼らは彼が盗んでいるところを見つけた。 	 They caught him stealing.
あいつらさ、折り返し電話してこなかったんだ。 	 They didn't call me back.
彼らは夜に働かない。 	 They don't work at night.
彼らはあいさつを交わした。 	 They exchanged greetings.
彼らは食べ物を持ってない。 	 They have nothing to eat.
彼はたいへん金持ちだそうだ。 	 They say he is very rich.
彼らはすぐに仕事を始めた。 	 They set to work at once.
彼らは並んで歩いた。 	 They walked side by side.
彼らは捕虜になった。 	 They were taken prisoner.
これで私の悩みが増える。 	 This adds to my troubles.
この赤ちゃんは生後3週間です。 	 This baby is 3 weeks old.
この本は売り物ではありません。 	 This book isn't for sale.
この箱にはりんごが入っている。 	 This box contains apples.
この城は美しい。 	 This castle is beautiful.
この喫茶店、居心地がいいな。 	 This coffee shop is cozy.
この机はトムが使ってるんだ。 	 This desk is used by Tom.
お前には関係ない。 	 This doesn't concern you.
お前には関係ない。 	 This doesn't involve you.
その食品はグルテンフリーです。 	 This food is gluten-free.
これはトムの辞書だよ。 	 This is Tom's dictionary.
この路地は通り抜けできません。 	 This is a dead-end alley.
これはとても古い写真なの。 	 This is a very old photo.
これは急を要する問題だ。 	 This is an urgent matter.
これは速記と呼ばれています。 	 This is called shorthand.
これが私のメルアドです。 	 This is my email address.
これさぁ、俺が一番好きな歌なんだ。 	 This is my favorite song.
これはあまりおしゃれじゃない。 	 This is not very stylish.
これは何とも悲しい物語です。 	 This is such a sad story.
この雑誌はよく売れるんです。 	 This magazine sells well.
こっちのほうがずっと簡単だ。 	 This one is a lot easier.
この部屋は息がつまりそうだ。 	 This room is very stuffy.
このシャツはアイロンをかける必要がある。 	 This shirt needs ironing.
これはサイズが合いません。 	 This size doesn't fit me.
この曲ほんと、かっこいいね。 	 This song is really cool.
これはほんの冗談のつもりだった。 	 This was meant as a joke.
その二人の男の子達は双子です。 	 Those two boys are twins.
私にとって彼は王様のような人です。 	 To me, he is like a king.
今日はバレンタインデーだ。 	 Today is Valentine's Day.
今日は最悪の一日でした。 	 Today was such a bad day.
むしろトムは嬉しそうだ。 	 Tom actually seems happy.
トムは自分の間違いを認めた。 	 Tom admitted his mistake.
トムと私は二人とも酔っ払いです。 	 Tom and I are both drunk.
トムと私は仲良くやってる。 	 Tom and I get along fine.
トムとメアリーはニコニコしている。 	 Tom and Mary are smiling.
トムとメアリーなら家にいないよ。 	 Tom and Mary aren't home.
トムは今朝到着しました。 	 Tom arrived this morning.
トムがカップケーキを全部食べちゃったの。 	 Tom ate all the cupcakes.
トムって吸血鬼を信じてるのよ。 	 Tom believes in vampires.
トムは蝋燭を吹き消した。 	 Tom blew out the candles.
トムが本を買ってくれたんだ。 	 Tom bought a book for me.
トムはメアリーに花を持ってきた。 	 Tom brought Mary flowers.
トムは魚のように泳ぐことができる。 	 Tom can swim like a fish.
トムが私の腕をつかんだ。 	 Tom caught me by the arm.
トムだったらやってくれるかも。 	 Tom could do that for us.
トムはメアリーのパーティーに押し掛けた。 	 Tom crashed Mary's party.
トムは、メアリーのためにおつかいに行ってきた。 	 Tom did errands for Mary.
トムはバカなことをしでかした。 	 Tom did something stupid.
トムはあまり食べなかったよ。 	 Tom didn't eat very much.
トムには子供がいなかった。 	 Tom didn't have children.
トムは何も欲しくなかった。 	 Tom didn't want anything.
トムはチーズが好きではありません。 	 Tom does not like cheese.
トムってさ、全然笑ってくれないんだ。 	 Tom doesn't laugh at all.
トムって、鶏肉が嫌いなのよ。 	 Tom doesn't like chicken.
トムは私の言うことを聞かない。 	 Tom doesn't listen to me.
トムはフランス語が話せない。 	 Tom doesn't speak French.
トムは私の助けを欲しがらない。 	 Tom doesn't want my help.
トムは海で溺れて死んだ。 	 Tom drowned in the ocean.
トムはパスワードを入力した。 	 Tom entered his password.
トムが階段から落ちた。 	 Tom fell down the stairs.
トムはとうとうタバコをやめた。 	 Tom finally quit smoking.
トムは時計をちらりと見た。 	 Tom glanced at his watch.
トムは夜間学校に通っている。 	 Tom goes to night school.
トムはエレベーターを降りた。 	 Tom got off the elevator.
トムは一時間早く起きた。 	 Tom got up an hour early.
トムは夢にうなされた。 	 Tom groaned in his sleep.
トムは、私にサンドイッチを手渡しした。 	 Tom handed me a sandwich.
トムには成人した娘がいます。 	 Tom has a grown daughter.
トムには持って生まれた才能がある。 	 Tom has a natural talent.
トムは二部屋の家をもっている。 	 Tom has a two-room house.
トムには持って生まれた才能がある。 	 Tom has an innate talent.
トムは洗脳されている。 	 Tom has been brainwashed.
トムは達筆だ。 	 Tom has good handwriting.
トムは一度だって泣いたことはない。 	 Tom has never ever cried.
トムは勉強したいとは思ってないんだよ。 	 Tom has no wish to study.
トムには成人した３人の息子がいます。 	 Tom has three grown sons.
トムは有頂天になっていた。 	 Tom himself was ecstatic.
トムはメアリーの義理の息子です。 	 Tom is Mary's son-in-law.
トムはメアリーの娘の旦那さんよ。 	 Tom is Mary's son-in-law.
トムは有名なアイドルだ。 	 Tom is a famous pop star.
トムは生まれながらのアスリートだ。 	 Tom is a natural athlete.
トムは運転が荒い。 	 Tom is a reckless driver.
トムはおしゃべりな子ね。 	 Tom is a talkative child.
トムさんは、とても礼儀正しい方です。 	 Tom is a very polite man.
トムは水泳が得意だ。 	 Tom is able to swim well.
トムは失敗を恐れてるんだ。 	 Tom is afraid of failure.
トムはそれをすることを目標にしている。 	 Tom is aiming to do that.
トムはほとんど遅刻しない。 	 Tom is almost never late.
トムはいつもせかせかしている。 	 Tom is always in a hurry.
トムは薪割りしてるよ。 	 Tom is chopping firewood.
トムならすぐに戻ってきますよ。 	 Tom is coming right back.
トムはメアリーより面白い。 	 Tom is funnier than Mary.
トムはメアリーに恋をしている。 	 Tom is in love with Mary.
トムは誰からも好かれている。 	 Tom is liked by everyone.
トムは仕事を探している。 	 Tom is looking for a job.
トムは妻に忠実です。 	 Tom is loyal to his wife.
トムは仰向けに寝ている。 	 Tom is lying on his back.
トムは楽しくなさそうにしている。 	 Tom is not looking happy.
トムなら今は外出中だよ。 	 Tom is out at the moment.
トムは多分寝てる。 	 Tom is probably sleeping.
トムは多分眠っている。 	 Tom is probably sleeping.
トムってかなり楽観的だよ。 	 Tom is rather optimistic.
トムはメアリーのすぐ後ろにいます。 	 Tom is right behind Mary.
トムはメアリーより背が低い。 	 Tom is shorter than Mary.
トムは今お風呂に入っている。 	 Tom is taking a bath now.
トムはメアリーにはもったいないよ。 	 Tom is too good for Mary.
トムはとても保守的だ。 	 Tom is very conservative.
トムはウェットスーツを着ている。 	 Tom is wearing a wetsuit.
トムは小児科の先生じゃないよ。 	 Tom isn't a pediatrician.
トムは、ここの先生じゃないよ。 	 Tom isn't a teacher here.
トムって、通訳者じゃないよ。 	 Tom isn't an interpreter.
トムは私ほど若くないわ。 	 Tom isn't as young as me.
トムは何もしていない。 	 Tom isn't doing anything.
トムは運動が苦手だ。 	 Tom isn't good at sports.
トムはベルトをしていない。 	 Tom isn't wearing a belt.
トムはプールに飛び込んだ。 	 Tom jumped into the pool.
トムは靴を脱ぎ捨てた。 	 Tom kicked off his shoes.
トムはドアを蹴り開けた。 	 Tom kicked the door open.
トムはメアリーが言った事を知っている。 	 Tom knows what Mary said.
トムは朝食後に出発した。 	 Tom left after breakfast.
トムはメアリーがすごく好きなんだ。 	 Tom likes Mary very much.
トムはメアリーがとても気に入ってるんだ。 	 Tom likes Mary very much.
トムは詩を書くのが好きなんだ。 	 Tom likes to write poems.
トムは部屋を覗き込んだ。 	 Tom looked into the room.
トムは信用を失った。 	 Tom lost his credibility.
トムは夕食にシチューを作った。 	 Tom made stew for dinner.
トムはどんな時でも来るかもしれない。 	 Tom may come at any time.
トムは歌いたくないかもしれないな。 	 Tom may not want to sing.
トムが何か知ってるかも。 	 Tom might know something.
トムは自分の犬をクッキーと名付けました。 	 Tom named his dog Cookie.
トムが君に話があるって。 	 Tom needs to talk to you.
トムはジャンクフードを一切食べない。 	 Tom never eats junk food.
トムは、立ち止まって考えるってことをしない。 	 Tom never stops to think.
トムはもうメアリーのことが好きじゃない。 	 Tom no longer loves Mary.
トムはよくボストンに行く。 	 Tom often goes to Boston.
トムはよく会議をすっぽかす。 	 Tom often skips meetings.
トムは耳が聞こえない振りをした。 	 Tom pretended to be deaf.
トムは荷物を下ろした。 	 Tom put the luggage down.
トムは大の動物好きだ。 	 Tom really loves animals.
トムは自転車通勤をしています。 	 Tom rides a bike to work.
トムは自転車で通勤してるよ。 	 Tom rides a bike to work.
トムは同意しないと言った。 	 Tom said he didn't agree.
トムはテーブルについた。 	 Tom sat down at the desk.
トムはメアリーのそばに座った。 	 Tom sat down beside Mary.
トムはメアリーの前に座っていた。 	 Tom sat in front of Mary.
トムはホールインワンをした。 	 Tom scored a hole in one.
トムはボストンが好きなようだ。 	 Tom seems to like Boston.
トムは毎朝、髭を剃ります。 	 Tom shaves every morning.
トムはレタスを千切りにした。 	 Tom shredded the lettuce.
トムね、時々寝坊するのよ。 	 Tom sometimes oversleeps.
トムはメアリーの手を握りしめた。 	 Tom squeezed Mary's hand.
トムは、子供のころ吃音があった。 	 Tom stuttered as a child.
トムは突然病気になった。 	 Tom suddenly became sick.
トムはよく物をなくす。 	 Tom tends to lose things.
トムはメアリーに家へ帰るように言った。 	 Tom told Mary to go home.
トムは時計を分解した。 	 Tom took the clock apart.
トムは乗る電車を間違えた。 	 Tom took the wrong train.
トムはメアリーにボールを軽く投げた。 	 Tom tossed Mary the ball.
トムは平静を保とうとした。 	 Tom tried to remain calm.
トムは水道を止めた。 	 Tom turned off the water.
トムはライトをつけた。 	 Tom turned on the lights.
トムはライトをつけた。 	 Tom turned the lights on.
トムが月曜日に訪ねてきたんだ。 	 Tom visited me on Monday.
トムは結婚したがっている。 	 Tom wants to get married.
トムは日本に行きたがっている。 	 Tom wants to go to Japan.
トムはあなたと話したがっている。 	 Tom wants to talk to you.
トムは絶対に間違った。 	 Tom was absolutely wrong.
トムは泥まみれだった。 	 Tom was covered with mud.
トムは下着姿だった。 	 Tom was in his underwear.
トムは逃げようとしてたよ。 	 Tom was trying to escape.
トムは人質を取らなかった。 	 Tom wasn't taken hostage.
トムはまっすぐベッドに向かった。 	 Tom went straight to bed.
トムならフランス語の授業に行ったよ。 	 Tom went to French class.
トムは病院に行った。 	 Tom went to the hospital.
トムは短編小説を書きます。 	 Tom writes short stories.
トムの容体が悪化した。 	 Tom's condition worsened.
トムのお母さんはカナダ人です。 	 Tom's mother is Canadian.
明日は母の日です。 	 Tomorrow is Mother's Day.
明日は彼女の誕生日だ。 	 Tomorrow is her birthday.
もうちょっと食べてみてよ。 	 Try to eat a little more.
袋を裏返しにしなさい。 	 Turn your bag inside out.
あいにく雨が降った。 	 Unfortunately, it rained.
生憎、それは本当です。 	 Unfortunately, it's true.
できるだけ速く歩きなさい。 	 Walk as fast as possible.
彼は仰向けに倒れていたのですか。 	 Was he lying on his back?
作るのは難しかったですか。 	 Was it difficult to make?
昨日、雨が降ってたの？ 	 Was it raining yesterday?
その本はおもしろかったですか。 	 Was the book interesting?
昨日は寒い日だった？ 	 Was yesterday a cold day?
気をつけろ！トムは銃を持ってるぞ。 	 Watch out! Tom has a gun.
僕らはみんな同じ考えを持っている。 	 We all had the same idea.
私たちは危うく凍え死ぬところだった。 	 We almost froze to death.
私たちは知り合いではない。 	 We don't know each other.
私どもはもっとよい条件を期待していました。 	 We expected better terms.
私たちはついに鍵を見つけた。 	 We finally found the key.
私たちは森の中で道に迷った。 	 We got lost in the woods.
私たちは、良い時もあれば悪い時もありました。 	 We had our ups and downs.
午後は休みだった。 	 We had the afternoon off.
私たちは嘘をつく理由はありません。 	 We have no reason to lie.
私たちは一緒に生活しなければいけません。 	 We have to live together.
我々はすぐに出発しなければなりません。 	 We have to start at once.
授業数が多すぎるよ。 	 We have too many classes.
私達はピクニックに行くのが大好きです。 	 We love going on picnics.
わたしたちはブドウからワインを作る。 	 We make grapes into wine.
私達はすぐに出発しなければならない。 	 We must leave right away.
すぐに出発しなければならない。 	 We must leave right away.
僕らは食料を買う必要がある。 	 We need to buy some food.
すぐに出発しなければならない。 	 We need to leave at once.
私達はサングラスをかけました。 	 We put on our sunglasses.
私達はサングラスをかけました。 	 We put our sunglasses on.
私たちはその店を共同で経営している。 	 We run the store jointly.
ここでは滅多に雪は降らない。 	 We seldom have snow here.
私達はおじの家に泊まりました。 	 We stayed at our uncle's.
私たちは一緒にフランス語を勉強する。 	 We study French together.
私たちは彼を説得しようとした。 	 We tried to persuade him.
私達は氷の上を歩いて渡った。 	 We walked across the ice.
俺たちは理想的なカップルだった。 	 We were a perfect couple.
俺たちはただ鬼ごっこをしてただけだよ。 	 We were just playing tag.
あと1時間で出発です。 	 We will leave in an hour.
スポットライトを取り付けます。 	 We'll install spotlights.
警察に電話しています。 	 We're calling the police.
少しも早すぎることはない。 	 We're not a bit too soon.
月曜は店休です。 	 We're not open on Monday.
僕らは３階にいる。 	 We're on the third floor.
ガソリンが切れかかっている。 	 We're running out of gas.
今とても忙しい。 	 We're very busy just now.
もうそろそろ失礼しなくては。 	 Well, I have to be going.
目撃者はいた？ 	 Were there any witnesses?
トムと友達だったの？ 	 Were you and Tom friends?
昨夜はここに居た？ 	 Were you here last night?
私の話聞いてた？ 	 Were you listening to me?
フランス語で話してたの？ 	 Were you speaking French?
なんてきれいな絵でしょう。 	 What a beautiful picture!
なんて面白い本なんだ！ 	 What an interesting book!
あの人たちは何を見てるんですか？ 	 What are they looking at?
今日は何する？ 	 What are you doing today?
何するつもり。 	 What are you going to do?
何に笑ってるんですか？ 	 What are you laughing at?
なんで笑ってるの？ 	 What are you laughing at?
何探してるの？ 	 What are you looking for?
何を専攻していますか。 	 What are you majoring in?
何を考えているの？ 	 What are you thinking of?
今日は何をするつもりですか。 	 What are you up to today?
何待ってるの？ 	 What are you waiting for?
私、どうして呼ばれたの？ 	 What did you call me for?
なぜそうしたんですか。 	 What did you do that for?
何食べたの？ 	 What did you have to eat?
それについてのあなたの意見は何ですか? 	 What do think about that?
君は何をするつもりなの。 	 What do you intend to do?
それどういう意味ですか？ 	 What do you mean by that?
何が欲しいと思う？ 	 What do you think I want?
トムのことどう思う？ 	 What do you think of Tom?
今のところ、どう思ってる？ 	 What do you think so far?
ＵＳＳＲは何の略ですか。 	 What does USSR stand for?
何の略字ですか。 	 What does this stand for?
この語は何と言う意味か。 	 What does this word mean?
この言葉はどういう意味ですか。 	 What does this word mean?
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？ 	 What does your father do?
お父様は何をなさっているんですか？ 	 What does your father do?
正確にはトムは何て言ったの？ 	 What exactly did Tom say?
彼はどうなっただろうか。 	 What has happened to him?
ずっと何をしていたんだい。 	 What have you been doing?
彼は何を追っているのですか。 	 What is he running after?
合計でいくらですか。 	 What is the total amount?
これはどういう種類のお茶ですか？ 	 What kind of tea is this?
何時に出発しますか。 	 What time are we leaving?
いつも何時に帰宅するんですか？ 	 What time do you go home?
トムは今日何をしていましたか？ 	 What was Tom doing today?
トムの名字なんだったっけ？ 	 What was Tom's last name?
その時あなたたちは何をしていたのですか。 	 What were you doing then?
その時、何をしてたの? 	 What were you doing then?
郵便料金はいくらになりますか。 	 What will the postage be?
何の話ですか？ 	 What're you referring to?
君の馬はなんて名前？ 	 What's your horse's name?
なに？ありえない！ 	 What? I can't believe it!
いつ戻ってきますか。 	 When are you coming back?
雪はいつ止んだの？ 	 When did it stop snowing?
いつ結婚したの？ 	 When did you get married?
試験はいつ始まるの？ 	 When does the exam start?
何時閉店ですか。 	 When does the shop close?
上映はいつから始まりますか。 	 When does the show start?
休憩はいつごろですか。 	 When is the intermission?
次はいつ来ればいいのでしょうか。 	 When should I come again?
あなたの初恋はいつでしたか。 	 When was your first love?
いつここを出るの？ 	 When will you leave here?
どちらへお出かけですか。 	 Where are you headed for?
今、どこに住んでるの？ 	 Where are you living now?
あなたの孫たちはどこ？ 	 Where are your grandsons?
切符はどこで買えますか。 	 Where can I buy a ticket?
入場券はどこで買えるんですか？ 	 Where can I buy a ticket?
私の宿題、どこに消えたかな？ 	 Where did my homework go?
それはどこから来たのですか？ 	 Where did that come from?
どこで食べたい？ 	 Where do you want to eat?
正確にはどこに行ってたの？ 	 Where exactly did you go?
どこにいたの、トム？ 	 Where have you been, Tom?
コーヒーショップはどこですか。 	 Where is the coffee shop?
昨日は、どこにいたの？ 	 Where were you yesterday?
この列車はどこ行きですか。 	 Where's this train going?
あなたのおじいちゃんはどこ？ 	 Where's your grandfather?
どのスポーツが好きですか？ 	 Which sports do you like?
誰と話してるの？ 	 Who are you talking with?
何様だと思ってるんだ。 	 Who do you think you are?
だれが窓を開けっ放しにしておいたんだ？ 	 Who left the window open?
誰がこの絵を描いたのですか。 	 Who painted this picture?
もう誰を信じればいいの？ 	 Who should I believe now?
誰がギターを弾いているの？ 	 Who's playing the guitar?
なんで僕はフランス語を勉強しているの？ 	 Why am I studying French?
どうしてそんなに塞ぎ込んでるの？ 	 Why are you so depressed?
なぜ今やめる？ 	 Why are you stopping now?
なぜ、あなたの目はそんなに大きいの？ 	 Why are your eyes so big?
どうして今できないの？ 	 Why can't we do that now?
トムどうして自殺しちゃったの？ 	 Why did Tom kill himself?
どうして花を買ったんだ？ 	 Why did you buy a flower?
何で離婚しちゃったの？ 	 Why did you get divorced?
なんでナイフが必要だったの？ 	 Why did you need a knife?
どうしてそこに置いたの？ 	 Why did you put it there?
なんで僕がやらなくちゃいけないの。 	 Why do I have to do this?
何でこれ全部必要なの？ 	 Why do you need all this?
なんでこのフォント使ってるの？ 	 Why do you use this font?
結婚しようよ。 	 Why don't we get married?
ピザを注文しない？ 	 Why don't we order pizza?
タクシーに乗ろうよ。 	 Why don't we take a taxi?
どうして信じてないの？ 	 Why don't you believe it?
どうして信じてくれないの？ 	 Why don't you believe me?
ちょっと休んだらどうですか。 	 Why don't you rest a bit?
なぜ、あなたの口はそんなに大きいの？ 	 Why is your mouth so big?
どうして誰も食べてないの？ 	 Why isn't anybody eating?
どうしてみんな笑ってるの？ 	 Why's everybody laughing?
１万円でたりる？ 	 Will ten thousand yen do?
今夜、あなたは家にいますか。 	 Will you be home tonight?
私の計画を再検討していただけますか。 	 Will you go over my plan?
そこに行ってもらえませんか？ 	 Will you please go there?
ワインは葡萄から作られる。 	 Wine is made from grapes.
カップケーキはいかが？ 	 Would you like a cupcake?
もう少し召し上がりませんか。 	 Would you like some more?
ワインはいかが？ 	 Would you like some wine?
昨日は本当に楽しかった。 	 Yesterday was really fun.
もう赤ちゃんじゃないでしょ。 	 You are no longer a baby.
頼めばトムが助けてくれますよ。 	 You can ask Tom for help.
彼に助けを頼んでごらんよ。 	 You can ask him for help.
好きな時に電話しな。 	 You can call me any time.
トム、私のこと頼っていいんだよ。 	 You can count on me, Tom.
やればできるから。 	 You can do it if you try.
ここに居たければ、居ていいよ。 	 You can stay if you want.
本はどっちでも持ってっていいよ。 	 You can take either book.
テレビを見ていいよ。 	 You can watch television.
あなたのせいではありません。 	 You can't blame yourself.
踊れないんですよね？ 	 You can't dance, can you?
君たちは急ぐ必要がなかった。 	 You didn't need to hurry.
理解してないよね？ 	 You don't get it, do you?
君が答える必要はない。 	 You don't have to answer.
あなたは真実を知りません。 	 You don't know the truth.
君には輝かしい未来が待っている。 	 You have a bright future.
何も怖がることはない。 	 You have nothing to fear.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。 	 You know that isn't true.
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。 	 You left the fridge open.
あなたは賢い選択をしたと思います。 	 You made a wise decision.
５時までに来なければならない。 	 You must be here by five.
禁煙するべきです。 	 You must give up smoking.
もっと勉強しなくちゃ駄目だよ。 	 You need to study harder.
何か食べた方がいいよ。 	 You should eat something.
彼を信用してはいけない。 	 You should not trust him.
シャワーした方がいいよ。 	 You should take a shower.
捨てたほうがいいですよ。 	 You should throw it away.
やきもちを焼くなよ。 	 You shouldn't be jealous.
君は流暢な英語を話す。 	 You speak fluent English.
もう家に帰りなさい。 	 You'd better go home now.
ひどい目にあいますよ。 	 You'll have a rough time.
あなたはとても元気そうですね。 	 You're looking very well.
嘘ついてるでしょ。 	 You're lying, aren't you?
おまえって気難しいよな。違うか？ 	 You're picky, aren't you?
考えすぎだよ。 	 You're thinking too much.
疲れてるんでしょ。 	 You're tired, aren't you?
早く着きすぎですよ。 	 You've arrived too early.
フランス語お上手ですね。 	 Your French is very good.
お宅の娘さん、麻薬やってますよ。 	 Your daughter's on drugs.
部屋番号をお願いします。 	 Your room number, please.
ネクタイがほどけてるよ。 	 Your tie has come undone.
骨が喉にひっかかった。 	 A bone stuck in my throat.
ボタンが１個コートから取れた。 	 A button came off my coat.
彼は水風呂でさっぱりした気分になった。 	 A cold bath refreshed him.
銃の役立つ時が来るかもしれない。 	 A gun might come in handy.
馬はとても速く走れるんだ。 	 A horse can run very fast.
マンゴーアイスをお願いします。 	 A mango ice cream, please.
何を考えているの？ 	 A penny for your thoughts.
涙が一筋頬を流れた。 	 A tear ran down her cheek.
スープにもっと塩を入れましょう。 	 Add more salt to the soup.
すべての人は生まれながらに平等である。 	 All men are created equal.
終わりよければすべてよし。 	 All's well that ends well.
どっか勘違いしてるかな？ 	 Am I mistaken in some way?
1時間は60分です。 	 An hour has sixty minutes.
弘法も筆の誤り。 	 Anyone can make a mistake.
トムとジョンって兄弟なの？ 	 Are Tom and John brothers?
お二人とも独身なんですか？ 	 Are both of you bachelors?
オレンジはずっとオレンジ色なの？ 	 Are oranges always orange?
今、牡蠣のシーズン？ 	 Are oysters in season now?
エレベーターは動いてる？ 	 Are the elevators working?
これ全部トムの本なの？ 	 Are these all Tom's books?
大学生ですか。 	 Are you a college student?
高いところが怖いの？ 	 Are you afraid of heights?
クモが怖いの？ 	 Are you afraid of spiders?
もうボストンにいるの？ 	 Are you already in Boston?
金曜の夜って、忙しい？ 	 Are you busy Friday night?
誰かが来るのを待ってるの？ 	 Are you expecting anybody?
月曜日の夜は暇ですか? 	 Are you free Monday night?
放課後って空いてる？ 	 Are you free after school?
今週末空いてる？ 	 Are you free this weekend?
そんなすぐに諦めちゃうの？ 	 Are you giving up so soon?
今日の夜は出かけるの？ 	 Are you going out tonight?
トムに電話するつもりなの？ 	 Are you going to call Tom?
これ食べるつもりなの？ 	 Are you going to eat this?
トムにキスするつもりなの？ 	 Are you going to kiss Tom?
それを使うつもりなの？ 	 Are you going to use that?
ちゃんと聞いてる？ 	 Are you listening closely?
サンドイッチ作ってるの？ 	 Are you making sandwiches?
私が嘘つきだって言ってるわけ？ 	 Are you saying I'm a liar?
今もここに住んでるの？ 	 Are you still living here?
まだ休暇中なの？ 	 Are you still on vacation?
本当にトムは１人なの？ 	 Are you sure Tom is alone?
本当に準備できてるの？ 	 Are you sure you're ready?
おニューの靴履いてるの？ 	 Are you wearing new shoes?
トムのこと心配なの？ 	 Are you worried about Tom?
やっと雨がやんでくれた。 	 At last, the rain stopped.
少なくとも仕事は済んだよ。 	 At least the work is done.
バドミントンって、すごく楽しいね。 	 Badminton is a lot of fun.
必ず手紙ちょうだいね。 	 Be sure to drop me a line.
黒い布は光を吸収する。 	 Black cloth absorbs light.
卵は固ゆでにして下さい。 	 Boil my eggs hard, please.
トムも私も疲れていた。 	 Both Tom and I were tired.
ブラジルは大きな国だ。 	 Brazil is a large country.
帰りに牛乳を買って来て。 	 Buy milk on your way home.
すぐ医者を呼んでくれ。 	 Call a doctor immediately.
準備できたら電話して。 	 Call me when you're ready.
お願いがあるの。 	 Can I ask you for a favor?
何か手伝えることがありますか。 	 Can I do anything to help?
温かい飲み物をご用意しましょうか。 	 Can I fix you a hot drink?
友達を呼び出してもらいたいんです。 	 Can I have a friend paged?
お名前をフルネームで伺ってもよろしいでしょうか？ 	 Can I have your full name?
ご注文はよろしいですか。 	 Can I take your order now?
誰か警備員を呼べる？ 	 Can someone call security?
誰か窓を開けてくれる？ 	 Can someone open a window?
これを現金に換えてもらえますか。 	 Can you cash these for me?
ニワトリを捕まえられるかい？ 	 Can you catch the chicken?
私が何持ってると思う？ 	 Can you guess what I have?
〆切に間に合いますか。 	 Can you make the deadline?
今夜お宅に泊めてもらえませんか。 	 Can you put me up tonight?
彼の名前を思い出せますか。 	 Can you remember his name?
電気つけてくれない？ 	 Can you turn on the light?
カナダの気候は寒い。 	 Canada has a cold climate.
これは、会社払いだ。 	 Charge this to my company.
どれでも好きなドレスを選んでください。 	 Choose any dress you like.
どちらでもあなたのほしいものを選びなさい。 	 Choose whichever you want.
お茶を飲みにいらっしゃい。 	 Come and have tea with me.
出来るだけ早く来て。 	 Come as early as possible.
いつでも好きな時にいらしてください。 	 Come at any time you like.
１０時ちょうどにいらっしゃい。 	 Come at ten o'clock sharp.
８時に私の家に来て下さい。 	 Come to my house at eight.
いつでも来て下さい。 	 Come whenever you want to.
来たい時にくるといいよ。 	 Come whenever you want to.
通信手段が機能しなくなった。 	 Communications broke down.
クッキーはテーブルの下にいる。 	 Cookie is under the table.
時刻表を見せてもらえませんか？ 	 Could I see the timetable?
紅茶をいただけますか。 	 Could you get me some tea?
窓を開けていただけないでしょうか。 	 Could you open the window?
フランス語を教えてもらえませんか？ 	 Could you teach me French?
トムが本当にそんなこと言ったの？ 	 Did Tom actually say that?
今日、トムは学校だったの？ 	 Did Tom have school today?
彼はあなたに本当のことを言いましたか。 	 Did he tell you the truth?
インタビューはうまくいった？ 	 Did the interview go well?
お金を忘れたのですか？ 	 Did you forget your money?
昨日の夜は出かけたの？ 	 Did you go out last night?
あれに今気付いたの？ 	 Did you just realize that?
何か、変化に気づきましたか。 	 Did you notice any change?
手紙は届きましたか。 	 Did you receive my letter?
アパートを借りたのですか。 	 Did you rent an apartment?
そこで誰かに会いましたか。 	 Did you see anybody there?
花火を見た？ 	 Did you see the fireworks?
契約はお済みですか？ 	 Did you sign the contract?
このリンゴ洗ったの？ 	 Did you wash these apples?
今すぐ行かなきゃ駄目なの？ 	 Do I have to go right now?
歩きながら本を読んではいけない。 	 Do not read while walking.
君の思うようにしなさい。 	 Do what you think is best.
あなたは運命を信じますか？ 	 Do you believe in destiny?
私達が何時ここを出るかが問題ですか？ 	 Do you care when we leave?
日曜日に配達していただけますか。 	 Do you deliver on Sundays?
トムをそこまで嫌いなの？ 	 Do you hate Tom that much?
もっといい考えがありますか？ 	 Do you have a better idea?
２人部屋はありますか。 	 Do you have a double room?
ペンはたくさん持ってる？ 	 Do you have a lot of pens?
トムは携帯持ってる？ 	 Do you have a mobile, Tom?
予約はなさっていますか。 	 Do you have a reservation?
お腹痛いの？ 	 Do you have a stomachache?
何かアレルギーはありますか？ 	 Do you have any allergies?
１日コースがありますか。 	 Do you have any day tours?
何か異議がありますか？ 	 Do you have any objection?
何か質問はありますか。 	 Do you have any questions?
空いている部屋はありますか。 	 Do you have any vacancies?
１日コースがありますか。 	 Do you have one-day tours?
今日の新聞持ってる？ 	 Do you have today's paper?
自分の部屋って持ってる？ 	 Do you have your own room?
パスポートは持った？ 	 Do you have your passport?
トムの住所知ってる？ 	 Do you know Tom's address?
この辺に詳しいですか。 	 Do you know the area well?
彼女が何と言ったか知っていますか。 	 Do you know what she said?
彼がどこへ行ったかあなたは知っていますか。 	 Do you know where he went?
和食は好きですか。 	 Do you like Japanese food?
あなたはサンフランシスコが好きですか。 	 Do you like San Francisco?
フライドチキンは好きですか? 	 Do you like fried chicken?
紅茶やコーヒーは好きですか。 	 Do you like tea or coffee?
同席してもいいかな。 	 Do you mind if I join you?
他に何かいりますか。 	 Do you need anything else?
私と結婚したこと後悔してない？ 	 Do you regret marrying me?
ニトログリセリンを服用していますか？ 	 Do you take nitroglycerin?
俺ってハンサムかな。 	 Do you think I'm handsome?
私のせいだと思う？ 	 Do you think I'm to blame?
私は背が高すぎると思いますか。 	 Do you think I'm too tall?
トムって幸せなんだと思う？ 	 Do you think Tom is happy?
上手くいくと思いますか。 	 Do you think it will work?
私って太ってると思う？ 	 Do you think that I'm fat?
俺たちって間抜けだと思う？ 	 Do you think we're stupid?
友達になってくれない？ 	 Do you want to be friends?
一緒にくるかい。 	 Do you want to come along?
トムが車に酔うことってあるの？ 	 Does Tom ever get carsick?
トムはそこに居ないといけませんか？ 	 Does Tom have to be there?
トムはこの辺りに住んでいるの？ 	 Does Tom live around here?
みんな紙はある？ 	 Does everybody have paper?
部屋にお風呂はありますか？ 	 Does the room have a bath?
まだ頭痛い？ 	 Does your head still ache?
犬は忠実な動物です。 	 Dogs are faithful animals.
犬はとっても鼻がいいんだ。 	 Dogs have very good noses.
動物にひどいことをしてはいけないよ。 	 Don't be cruel to animals.
捕らぬ狸の皮算用。 	 Don't count your chickens.
他人の足を引っ張るようなことはするな。 	 Don't get in people's way.
それ、上下逆に持っちゃ駄目だよ。 	 Don't hold it upside down.
戸を開けっ放しにするな。 	 Don't leave the door open.
彼にひとりでやらせるなよ。 	 Don't let him do it alone.
うそをつくな、正直であれ。 	 Don't lie. Tell the truth.
そんな目で見つめないでよ。 	 Don't look at me that way.
他人を見下したりするな。 	 Don't look down on others.
トムとポーカーやったらダメだよ。 	 Don't play poker with Tom.
他の奴らには言うなよ。いいか？ 	 Don't tell the others, OK?
どんな物でも、捨てないで。 	 Don't throw anything away.
子ども扱いするなよ。 	 Don't treat me like a kid.
今日は仕事ないの？ 	 Don't you have work today?
トムのこと心配じゃないの？ 	 Don't you worry about Tom?
お酒を減らしてもっと睡眠を取らなきゃ。 	 Drink less and sleep more.
自分でも信じられない。 	 Even I can't believe that.
みんないい年を過ごした。 	 Everybody had a good year.
誰でも何かしら欠点がある。 	 Everybody has some faults.
皆が尊敬しています。 	 Everybody looks up to him.
皆さん、落ち着きましょう。 	 Everyone, let's stay calm.
みなさん、お静かにお願いします。 	 Everyone, please be quiet.
僕が言ったことはすべて正しい。 	 Everything I said is true.
何もかも逆さまだ。 	 Everything is upside down.
父はタバコを吸うのをやめた。 	 Father gave up cigarettes.
日本にはほとんどインド人は住んでいない。 	 Few Indians live in Japan.
ついといで。道分かるから。 	 Follow me. I know the way.
食物は生きるために必要だ。 	 Food is essential to life.
遅れて申し訳ありません。 	 Forgive me for being late.
遅れてごめん。 	 Forgive me for being late.
４０人が出席していた。 	 Forty people were present.
あからさまに言えば彼は嫌いだ。 	 Frankly, I don't like him.
果実の中には種がある。 	 Fruits have seeds in them.
ちょっと休ませてくれませんか。 	 Give me a break, will you?
その本を取ってください。 	 Give me that book, please.
電話番号を教えてください。 	 Give me your phone number.
あのいじめっ子を、やっつけておいで。 	 Go and beat up that bully.
友達と一緒に遊びに行っといで。 	 Go play with your friends.
この線の終点まで行くんだよ。 	 Go to the end of the line.
良い結果が予想される。 	 Good results are expected.
コートは掛けてください。 	 Hang up your coat, please.
誰かトムと話した？ 	 Has anybody spoken to Tom?
映画はもう始まりましたか。 	 Has the movie started yet?
他の人達には訊いてみたの? 	 Have you asked the others?
僕を見たことがある？ 	 Have you been watching me?
晩ご飯は食べましたか。 	 Have you eaten supper yet?
強盗に遭ったことがありますか。 	 Have you ever been mugged?
迷子になったことがある？ 	 Have you ever gotten lost?
お話は終わりましたか。 	 Have you finished talking?
席は予約したの？ 	 Have you reserved a table?
お母さんに話したの？ 	 Have you told your mother?
言い過ぎではないですか。 	 Haven't you said too much?
彼はお酒を控えている。 	 He abstained from alcohol.
彼は私に対して公正にふるまった。 	 He acted fairly toward me.
彼は早く出発することを勧めた。 	 He advised an early start.
彼はそこに行くように助言した。 	 He advised me to go there.
彼は駅に着いた。 	 He arrived at the station.
彼は英語を習い始めた。 	 He began to learn English.
彼は部屋から飛び出した。 	 He bolted out of the room.
彼は一足の靴を買った。 	 He bought a pair of shoes.
あいつが僕のことを「ばかなやつ」っていったんだよ。 	 He called me a stupid boy.
彼は朝食に降りてきた。 	 He came down to breakfast.
彼はロシア語も話せる。 	 He can also speak Russian.
彼はわたしより速く走ることができる。 	 He can run faster than me.
彼は１０の言語が話せる。 	 He can speak 10 languages.
彼には新車を買うゆとりがない。 	 He can't afford a new car.
彼は酷い風邪をひいた。 	 He caught a terrible cold.
彼は塀を乗り越えた。 	 He climbed over the fence.
彼は５つの殺人を犯した。 	 He committed five murders.
彼はその赤い車に決めた。 	 He decided on the red car.
彼は心臓発作で死んだ。 	 He died of a heart attack.
彼は野球をしません。 	 He does not play baseball.
彼は大金を寄付した。 	 He donated a lot of money.
彼は飲みすぎて死んだ。 	 He drank himself to death.
彼は果物しか食べない。 	 He eats nothing but fruit.
彼は右手を延ばした。 	 He extended his right arm.
彼はすぐに眠ってしまった。 	 He fell asleep right away.
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。 	 He felt himself lifted up.
彼は結局やってみることにした。 	 He finally decided to try.
彼がお金、返してくれたよ。 	 He gave me back the money.
彼は毎年海外へ行く。 	 He goes abroad every year.
彼は徒歩通学だ。 	 He goes to school on foot.
彼は歩いて学校に行っている。 	 He goes to school on foot.
彼は髪の毛を短く刈ってもらった。 	 He had his hair cut short.
彼はネコを一匹と犬を二匹飼っている。 	 He has a cat and two dogs.
彼は自分の家を持っている。 	 He has a house of his own.
彼は脇腹が痛いのです。 	 He has a pain in his side.
彼は富を蓄えた。 	 He has accumulated wealth.
彼は運動神経が抜群だ。 	 He has excellent reflexes.
彼は九州へ旅立った。 	 He has set off for Kyushu.
彼は私の時計を直すのを手伝ってくれた。 	 He helped me fix my watch.
彼は新しい工員を採用した。 	 He hired some new workers.
彼は根はいい人だ。 	 He is a good man at heart.
彼は、根は親切な男です。 	 He is a kind man at heart.
彼はしきりに外国へ行きたがっている。 	 He is aching to go abroad.
彼は人当たりがよい。 	 He is an agreeable person.
彼は床に伏せっている。 	 He is confined to bed now.
彼は寝込んでいる。 	 He is confined to bed now.
彼は数学が得意です。 	 He is good at mathematics.
彼は怠ける傾向がある。 	 He is inclined to be lazy.
彼はファビョり癖がある。 	 He is inclined to get mad.
彼は今少し大人になって分別がついている。 	 He is older and wiser now.
彼は私たちの英語の先生なんです。 	 He is our English teacher.
彼は過労である。 	 He is tired from overwork.
彼は窓を閉めておいた。 	 He kept the window closed.
彼はパンとバターが好きだ。 	 He likes bread and butter.
彼は東京暮らしが気に入っています。 	 He likes to live in Tokyo.
彼は大きな家に住んでいる。 	 He lives in a large house.
彼は部屋を見回した。 	 He looked around the room.
彼、お金持ちそうだったよ。 	 He looked like a rich man.
彼は星を見上げた。 	 He looked up at the stars.
彼は両親を幸せにしました。 	 He made his parents happy.
彼がきっと私のその人なの。 	 He must be the one for me.
彼ね、英語を話さなきゃいけないの。 	 He needs to speak English.
彼は私に１人で行けと命令した。 	 He ordered me to go alone.
彼は毎日テニスをする。 	 He plays tennis every day.
彼は狸寝入りをした。 	 He pretended to be asleep.
彼はコーヒーにミルクを入れた。 	 He put milk in his coffee.
彼は真夜中に電話してきた。 	 He rang me up at midnight.
彼は高い給料をもらっている。 	 He receives a high salary.
彼はその役職を辞した。 	 He resigned from the post.
彼は川のふちに腰を下ろした。 	 He sat next to the stream.
彼はいい奴らしい。 	 He seems to be a good guy.
彼はスランプのようです。 	 He seems to be in a slump.
彼はとても幸せなようだ。 	 He seems to be very happy.
彼は自分の新車を見せびらかした。 	 He showed off his new car.
あいつが私の財布を盗んだの。 	 He stole my purse from me.
彼は鳥の飛び方を研究した。 	 He studied how birds flew.
彼は父親似だ。 	 He takes after his father.
彼は犬を木につないだ。 	 He tied the dog to a tree.
彼は私を子供扱いする。 	 He treats me like a child.
彼は試しにドアを開けた。 	 He tried opening the door.
かつての彼は寡黙な男だった。 	 He used to be a quiet man.
彼は川に沿って歩いた。 	 He walked along the river.
彼は速い足取りで歩いた。 	 He walked at a quick pace.
彼は一緒に来たがった。 	 He wanted to come with us.
彼はアメリカに行きたがっている。 	 He wants to go to America.
彼は暗がりを怖がった。 	 He was afraid of the dark.
彼は議長に任命された。 	 He was appointed chairman.
彼は汗びっしょりだった。 	 He was covered with sweat.
彼は音楽を聞いていた。 	 He was listening to music.
彼は空を見ていた。 	 He was looking at the sky.
彼は死刑に処せられた。 	 He was sentenced to death.
彼はベンチに座っていた。 	 He was sitting on a bench.
彼は怒りのあまり、言葉が出なかった。 	 He was too angry to speak.
彼は戦争で負傷した。 	 He was wounded in the war.
彼は商用でそこに行った。 	 He went there on business.
彼は仕事でそこに行った。 	 He went there on business.
彼はいい先生になるでしょう。 	 He will be a good teacher.
彼はその事故を目撃した。 	 He witnessed the accident.
彼はすぐに帰ってきます。 	 He'll be back in a minute.
彼はその職務を承諾している。 	 He's agreed to do the job.
彼は私とほとんど背が変わらない。 	 He's almost as tall as me.
彼はとても丈夫だ。 	 He's as strong as a horse.
彼は凧上げがうまい。 	 He's good at flying kites.
彼は今日は上機嫌だ。 	 He's in a good mood today.
彼はただの凡人です。 	 He's just an ordinary man.
彼は私の兄のようだ。 	 He's like a brother to me.
彼はベンチに座っている。 	 He's sitting on the bench.
彼は逆立ちしている。 	 He's standing on his head.
熱によって氷は水に変わる。 	 Heat turns ice into water.
どうぞケーキを召し上がってください。 	 Help yourself to the cake.
彼女の帽子はとても変に見えた。 	 Her hat looked very funny.
ちょっと、一体この騒ぎは何？ 	 Hey, what's all the noise?
やだ、おたくの犬、いま私を噛んだわ。 	 Hey, your dog just bit me.
彼のコンサートは素晴らしかった。 	 His concert was very good.
彼の笑顔が彼女を安心させた。 	 His smile put her at ease.
馬は有用な動物だ。 	 Horses are useful animals.
今日の気分はいかがですか？ 	 How are you feeling today?
いかがお過ごしでしょうか。 	 How are you getting along?
どうやって私の家を見つけたのですか。 	 How did you find my house?
チャイナタウンにはどうやっていきますか。 	 How do I get to Chinatown?
海岸への行き方を教えてください。 	 How do I get to the beach?
お宅の暖房はどのようにしていますか。 	 How do you heat the house?
これはどのように発音するんですか？ 	 How do you pronounce this?
卵はどのように調理しましょうか。 	 How do you want your eggs?
卵はどのようになさいますか。 	 How do you want your eggs?
ニューヨークまでどれくらいの距離があるの？ 	 How far is it to New York?
あの山はどれくらいの高さがありますか。 	 How high is that mountain?
何日ぐらい行くの？ 	 How long will you be gone?
いつまでこちらにいらっしゃるんですか？ 	 How long will you be here?
サンタさんって何人いるの？ 	 How many Santas are there?
リンゴはいくつですか？ 	 How many apples are there?
全部でいくつあるの？ 	 How many are there in all?
車を何台お持ちですか。 	 How many cars do you have?
卵いくつ買った？ 	 How many eggs did you buy?
ペンは何本持ってるの？ 	 How many pens do you have?
ビールはいくらですか。 	 How much does a beer cost?
ビール１本、いくらですか？ 	 How much does a beer cost?
ビール一杯、いくらぐらいするの？ 	 How much does a beer cost?
入場料は一人いくらですか。 	 How much is the admission?
この傘いくらですか？ 	 How much is this umbrella?
お子さんたちはおいくつですか。 	 How old are your children?
トムにとって2013年はどんな年だった？ 	 How was 2013 for you, Tom?
お支払いはいかがなさいますか？ 	 How would you like to pay?
人間は火星では生存できない。 	 Humans can't live on Mars.
私は彼女からの招待を受け入れた。 	 I accepted her invitation.
私は彼の浮気を責めた。 	 I accused him of cheating.
私が不注意なことは認める。 	 I admit to being careless.
私はあなたの意見に賛成だ。 	 I agree with your opinion.
全部もう知ってるよ。 	 I already know everything.
私はこの場所がいつも嫌いだった。 	 I always hated this place.
私は英語が読める。 	 I am able to read English.
私は今夜話すことになっている。 	 I am due to speak tonight.
妊娠４か月です。 	 I am four months pregnant.
私はスポーツに興味がある。 	 I am interested in sports.
朝に弱いんです。 	 I am not a morning person.
私は関与していない。 	 I am not getting involved.
私は今週お休みです。 	 I am on holiday this week.
今週、休みなんだ。 	 I am on holiday this week.
ご面倒をおかけし申し訳ありません。 	 I am sorry to trouble you.
あなたに会えて大変うれしい。 	 I am very glad to see you.
昨日は申し訳ありませんでした。 	 I apologize for yesterday.
私は早く着きすぎた。 	 I arrived there too early.
私は彼女をデートに誘った。 	 I asked her out on a date.
私はトムの無罪を信じている。 	 I believe Tom is innocent.
彼の名前はトムだと思う。 	 I believe his name is Tom.
あれはきっと校長先生だ。 	 I bet he is our principal.
私は手袋を買った。 	 I bought a pair of gloves.
焼きたてパンを買ったよ。 	 I bought some fresh bread.
彼には今朝電話したよ。 	 I called him this morning.
釣りをしにここに来たんだ。 	 I came here to go fishing.
ほとんど何も見えないんだ。 	 I can hardly see anything.
自分のことは自分でできます。 	 I can take care of myself.
この作業は私ひとりではできない。 	 I can't do this job alone.
私も説明できません。 	 I can't explain it either.
車の鍵が見当たらないの。 	 I can't find the car keys.
目を開けていられません。 	 I can't keep my eyes open.
右腕が上がりません。 	 I can't lift my right arm.
今回は出席できません。 	 I can't make it this time.
何も思い出せません。 	 I can't remember anything.
彼の名前を思い出せないの。 	 I can't remember his name.
値札が見えないな。 	 I can't see the price tag.
風邪が治らないんです。 	 I can't shake off my cold.
かぜが治らない。 	 I can't shake off my cold.
鼻血が止まりません。 	 I can't stop my nosebleed.
出血が止まらないんです。 	 I can't stop the bleeding.
もう我慢できないわ。 	 I can't take this anymore.
彼の名前を思い出せないんだ。 	 I can't think of his name.
この贈り物は受け取れません。 	 I cannot accept this gift.
彼をちらっと見た。 	 I caught a glimpse of him.
私はトムを仲間だと考えた。 	 I considered Tom a friend.
彼の家を見つけだせなかった。 	 I couldn't find his house.
笑わずにはいられなかった。 	 I couldn't help but laugh.
電車に間に合わなかった。 	 I couldn't make the train.
ナイフで怪我しちゃった。 	 I cut myself with a knife.
私、それ３日前にやったよ。 	 I did that three days ago.
わざとやったんじゃないんです。 	 I didn't do it on purpose.
入ってきたのが聞こえませんでした。 	 I didn't hear you come in.
何と言っていいかわからなかった。 	 I didn't know what to say.
傷つけるつもりはなかったんだ。 	 I didn't mean to hurt you.
君に知られたくなかったんだ。 	 I didn't want you to know.
已むに已まれずやっているんです。 	 I do it because I have to.
どうなろうと構わないよ。 	 I don't care what happens.
あいつが何を言おうと、俺は気にしてないんだよ。 	 I don't care what he says.
しゃべりたい気分じゃないんだ。 	 I don't feel like talking.
何が言いたいのか分からないなあ。 	 I don't get what you mean.
スマホ持ってないの。 	 I don't have a smartphone.
虫歯は１本もありません。 	 I don't have any cavities.
兄弟はいません。 	 I don't have any siblings.
本を読む暇がありません。 	 I don't have time to read.
まだ何も知りません。 	 I don't know anything yet.
それが何かわかりません。 	 I don't know what that is.
これが何か分かんないよ。 	 I don't know what this is.
悪い子は嫌いですよ。 	 I don't like bad children.
どっちの時計も好きじゃないな。 	 I don't like either watch.
暖かい冬は好きではない。 	 I don't like warm winters.
私は彼が言った事が気に食わない。 	 I don't like what he said.
あまり彼に会いません。 	 I don't meet him so often.
今は何も要りません。 	 I don't need anything now.
ドイツ語は分かりません。 	 I don't understand German.
さっぱり分かりません。 	 I don't understand at all.
英雄になんてなりたくもない。 	 I don't want to be a hero.
ここには泊まりたくないよ。 	 I don't want to stay here.
彼の会社は簡単に見つかった。 	 I easily found his office.
ちょっと休憩したい気分だ。 	 I feel like taking a rest.
毎朝、気分が悪くて。 	 I feel sick every morning.
胃がムカムカするの。 	 I feel sick to my stomach.
私はとうとうタバコをやめた。 	 I finally gave up smoking.
彼の電話番号忘れちゃった。 	 I forgot his phone number.
靴下履き忘れた。 	 I forgot to wear my socks.
お金をみんなにあげました。 	 I gave money to everybody.
時々ね、感情的になっちゃうの。 	 I get emotional sometimes.
私は夜遅くに寝ます。 	 I go to bed late at night.
私は新しい靴を一足買った。 	 I got a pair of new shoes.
私は８年前に結婚しました。 	 I got married 8 years ago.
目に砂が入りました。 	 I got some sand in my eye.
目に何か入った。 	 I got something in my eye.
今日はめっちゃ早く起きたんだ。 	 I got up very early today.
私たちって運が悪いと思う。 	 I guess we're out of luck.
私は一晩ぐっすり眠った。 	 I had a good night's rest.
今日は学校楽しかった。 	 I had fun at school today.
彼に時計を修理してもらった。 	 I had him repair my watch.
行くしかなかったんだよ。 	 I had no choice but to go.
私には彼女が何者か分からなかった。 	 I had no idea who she was.
写真撮られるの嫌いなんだ。 	 I hate being photographed.
質問が２つあります。 	 I have a couple questions.
することがたくさんある。 	 I have a great deal to do.
親戚がいっぱいいるんだ。 	 I have a lot of relatives.
お尋ねしたいことがあります。 	 I have a question for you.
食欲がほとんどありません。 	 I have almost no appetite.
別の約束があるので。 	 I have another engagement.
低血圧なんです。 	 I have low blood pressure.
血圧が低いんだ。 	 I have low blood pressure.
彼女が誰なのか、私にはさっぱりわからない。 	 I have no idea who she is.
私は英語の本を何冊か持っています。 	 I have some English books.
お金はいくらかあります。 	 I have some money with me.
私はそれを一人でやらなければいけない。 	 I have to do it by myself.
そこには俺が行かなくちゃいけないんだ。 	 I have to go there myself.
私のペンを探さなくちゃ。 	 I have to look for my pen.
私は窓を開けなければなりません。 	 I have to open the window.
まだ昼ご飯を食べてないんだ。 	 I haven't eaten lunch yet.
最近トムに会ってないな。 	 I haven't seen Tom lately.
最近彼に会っていません。 	 I haven't seen him lately.
彼はカエルを食べるって聞いてるよ。 	 I hear that he eats frogs.
トムが早く元気になるといいね。 	 I hope Tom gets well soon.
これが夢じゃないことを願うよ。 	 I hope this isn't a dream.
私は歌手になりたい。 	 I hope to become a singer.
私は彼を家に招待した。 	 I invited him to my house.
私はハンカチにアイロンをかけた。 	 I ironed the handkerchief.
ちょっとくつろぎたい気分だ。 	 I just feel like relaxing.
ちょうど朝食を終えたところです。 	 I just finished breakfast.
仕事から帰ったばかりよ。 	 I just got back from work.
それは冗談のつもりでいっただけだよ。 	 I just meant it as a joke.
私は英語で日記をつけている。 	 I keep a diary in English.
トムのことが気になって仕方ない。 	 I keep thinking about Tom.
今、まずいことになっているのはわかっているよ。 	 I know I'm in trouble now.
トムがあなたの友達なのは知っています。 	 I know Tom is your friend.
この辺は、よく知っています。 	 I know my way around here.
メアリーが俺のこと大好きなのは知ってる。 	 I know that Mary loves me.
トムは臆病者だって知ってる。 	 I know that Tom is scared.
トムが強いのは分かってる。 	 I know that Tom is strong.
それが、私の失敗だってことは自分でもよくわかってる。 	 I know that it's my fault.
僕はエンジンをかけたままにしておいた。 	 I left the engine running.
私は犬も猫も両方好きです。 	 I like both dogs and cats.
私は山登りが好きです。 	 I like climbing mountains.
僕は器楽が好きだ。 	 I like instrumental music.
僕は言語を勉強するのが好きだ。 	 I like studying languages.
ピザの香りが好き。 	 I like the smell of pizza.
トムの笑い方って好きだな。 	 I like the way Tom laughs.
このジャンルの曲が好きです。 	 I like this kind of music.
このストライプのシャツ、好きだな。 	 I like this striped shirt.
僕は言語を勉強するのが好きだ。 	 I like to study languages.
わたしは６階に住んでいる。 	 I live on the fifth floor.
値札を見た。 	 I looked at the price tag.
ニューヨークで道に迷ったんだ。 	 I lost my way in New York.
僕は言語を勉強するのが大好きだ。 	 I love studying languages.
娘をとつがせた。 	 I married off my daughter.
私は間違ったのかもしれない。 	 I may have made a mistake.
お前の青いペン、どこかに置いてきちゃったよ。 	 I misplaced your blue pen.
便箋をください。 	 I need some writing paper.
誰か手伝ってくれる人が欲しいのよ。 	 I need someone to help me.
もっと本を読むようにしないとね。 	 I need to read more books.
私は酒もたばこもやらない。 	 I neither smoke nor drink.
オーストラリアにはよく来るんだ。 	 I often come to Australia.
前はよくピザを食べていました。 	 I often used to eat pizza.
前はよくピザを食べてたんだけど。 	 I often used to eat pizza.
ほんの冗談のつもりだった。 	 I only meant it as a joke.
ただの冗談のつもりだった。 	 I only meant it as a joke.
僕はトムに多くのお金を借りている。 	 I owed Tom a lot of money.
寝汗がひどいんです。 	 I perspire a lot at night.
私は、昨日サッカーをしました。 	 I played soccer yesterday.
私は小説より詩の方が好きです。 	 I prefer poetry to novels.
自転車で行く方がいいな。 	 I prefer to go by bicycle.
私は外に出るために帽子をかぶった。 	 I put on my cap to go out.
私はできるだけ速く走った。 	 I ran as fast as possible.
わたしはあらゆる種類の本を読む。 	 I read all kinds of books.
一週間で３冊本を読みました。 	 I read three books a week.
勝てないってことに気づいたよ。 	 I realized I couldn't win.
どうしても行きたくないんだよ。 	 I really don't want to go.
ほんとに求職は嫌いだ。 	 I really hate job hunting.
お力添えをお願いいたします。 	 I require your assistance.
そこで大きなペリカンを見たよ。 	 I saw a big pelican there.
彼が家に入るのを見た。 	 I saw him enter the house.
３年前に彼に会った。 	 I saw him three years ago.
あなたとトムがハグしてるの見ちゃった。 	 I saw you and Tom hugging.
考えがまとまったようですね。 	 I see your mind's made up.
コート着てくればよかった。 	 I should have worn a coat.
嵐の間ずっと寝ていた。 	 I slept through the storm.
何か焦げ臭いよ。 	 I smell something burning.
それを１０ドルで売った。 	 I sold it for ten dollars.
私は時々故郷の夢を見る。 	 I sometimes dream of home.
今日は運動をして過ごした。 	 I spent today working out.
日曜日は家にいます。 	 I stay at home on Sundays.
今年の夏は家にいた。 	 I stayed home this summer.
彼は遅刻すると思う。 	 I suppose he will be late.
毎朝、ここで泳いでるよ。 	 I swim here every morning.
私は電話で話をしました。 	 I talked on the telephone.
水疱瘡にかかったみたいなんだ。 	 I think I have chickenpox.
腱鞘炎ではないかと思うのです。 	 I think I have tendonitis.
このネクタイを買おうと思うんだ。 	 I think I'll buy this tie.
トムならできると思うんだけど。 	 I think Tom could do that.
トムって融通が利かないと思う。 	 I think Tom is inflexible.
トムって太りすぎだと思う。 	 I think Tom is overweight.
トムって説得力があると思う。 	 I think Tom is persuasive.
トムは死んでいるかもしれないと思っている。 	 I think Tom might be dead.
それは消せると思うよ。 	 I think it can be deleted.
それが最善の方法だと思う。 	 I think it's the best way.
うそをつくのは悪いことだと思う。 	 I think it's wrong to lie.
トムは退屈してると思うよ。 	 I think that Tom is bored.
トムって運がいいよね。 	 I think that Tom is lucky.
トムって気分屋だよね。 	 I think that Tom is moody.
トムが間違ってると思う。 	 I think that Tom is wrong.
幽霊は存在すると思う。 	 I think that ghosts exist.
彼は正直だと思う。 	 I think that he is honest.
うちのお母さんなら知ってると思うよ。 	 I think that my mom knows.
あなたの言っていることは正しいと思う。 	 I think that you're right.
うわさは本当だと思うよ。 	 I think the rumor is true.
二人とも正しいと思う。 	 I think you're both right.
私は何かを見たと思いました。 	 I thought I saw something.
トムには助けが必要なんだと思ってたんだけど。 	 I thought Tom needed help.
それは秘密なことだと思ったんだよ。 	 I thought it was a secret.
大丈夫だと思ってたよ。 	 I thought that it went OK.
良い点を取ろうと努力をした。 	 I tried to get good marks.
私は２００３年に１３歳になりました。 	 I turned thirteen in 2003.
いつもは５時に帰宅する。 	 I usually go home at five.
私はたいてい４時に帰宅する。 	 I usually go home at four.
トムとボストンを訪れました。 	 I visited Boston with Tom.
１日に２０マイル歩く。 	 I walk twenty miles a day.
私は駅から歩いた。 	 I walked from the station.
茶飲み友達がほしい。 	 I want someone to talk to.
誰か話し相手が欲しいなぁ。 	 I want someone to talk to.
何か飲み物が欲しいな。 	 I want something to drink.
政治家になりたい。 	 I want to be a politician.
私は歌手になりたい。 	 I want to become a singer.
１１時４５分のに乗りたいんです。 	 I want to catch the 11:45.
何か飲みたいな。 	 I want to drink something.
スコーンが食べたいな。 	 I want to eat some scones.
トムと付き合いたいな。 	 I want to go out with Tom.
自分のお店が欲しいな。 	 I want to own my own shop.
支配人さんにお会いしたいのですが。 	 I want to see the manager.
数日ここにいたいな。 	 I want to stay a few days.
わたしはあなたと、旅行に行きたい。 	 I want to travel with you.
君にはもっとしっかり仕事をしてもらいたい。 	 I want you to work harder.
早く家に帰りたかった。 	 I wanted to go home early.
私は物理の教授だったんだ。 	 I was a physics professor.
私はもう少しで車にひかれるところだった。 	 I was almost hit by a car.
危うく車にひかれそうになった。 	 I was almost hit by a car.
すんでのところで車にはねられるところだった。 	 I was almost hit by a car.
友達の家にいたよ。 	 I was at a friend's house.
私は言葉に困った。 	 I was at a loss for words.
私は何と言ったらいいかわからなかった。 	 I was at a loss for words.
辛うじて仕事をすることはできた。 	 I was barely able to work.
私は彼女に失望した。 	 I was disappointed in her.
仕事でクタクタだったんだ。 	 I was exhausted from work.
私はインフルエンザで寝てたんです。 	 I was in bed with the flu.
私は少しがっかりした。 	 I was mildly disappointed.
私はもう少しで車にひかれるところだった。 	 I was nearly hit by a car.
危うく車にひかれそうになった。 	 I was nearly hit by a car.
すんでのところで車にはねられるところだった。 	 I was nearly hit by a car.
私はその時本を読んでいました。 	 I was reading a book then.
私は仕事で疲れていた。 	 I was tired with the work.
時間を潰そうとしていた。 	 I was trying to kill time.
昨日はとても忙しかったんだ。 	 I was very busy yesterday.
当てが外れたよ。 	 I wasn't counting on that.
スーパーに行ってきました。 	 I went to the supermarket.
私はあなたの助言に従って行動するつもりです。 	 I will act on your advice.
１時間で戻ってきます。 	 I will be back in an hour.
ぜひそれをやりましょう。 	 I will do it by all means.
この本をあなたに差し上げます。 	 I will give you this book.
大目に見ておいてやろう。 	 I will look the other way.
トムが誰なのか分かればいいんだけどね。 	 I wish I knew who Tom was.
彼女が生きていればなあ。 	 I wish she were alive now.
あなたも来たら良かったのに。 	 I wish you had been there.
トムは元気にしてるのかしら？ 	 I wonder how Tom is doing.
トム、元気にしてるかしら？ 	 I wonder how Tom is doing.
トムは何考えたのかな。 	 I wonder what Tom thought.
あの女の子は誰だろう。 	 I wonder who that girl is.
トムは何で怒ってるのかな。 	 I wonder why Tom is angry.
私は彼女のボーイフレンドと一緒に働いている。 	 I work with her boyfriend.
あなたの健康が心配です。 	 I worry about your health.
あなたの身体が心配なの。 	 I worry about your health.
喜んでそうさせていただきます。 	 I would be happy to do so.
毛布をもう一枚ほしいのですが。 	 I'd like one more blanket.
紅茶をお願いします。 	 I'd like some tea, please.
勘定書をお願いします。 	 I'd like the bill, please.
目薬をください。 	 I'd like to buy eye drops.
今日それをやりたい。 	 I'd like to do that today.
私は大学へ行きたい。 	 I'd like to go to college.
大学に行きたいんだ。 	 I'd like to go to college.
コーヒーください。 	 I'd like to have a coffee.
トムと面接がしたい。 	 I'd like to interview Tom.
スカイダイビングに挑戦したいんです。 	 I'd like to try skydiving.
ぜひその映画を見てみたいです。 	 I'd love to see the movie.
そんなことしたくないんだけど。 	 I'd prefer not to do that.
今夜は帰りが遅くなります。 	 I'll be back late tonight.
すぐそちらに行きますよ。 	 I'll be there in a minute.
タオルをもう１枚お持ちします。 	 I'll bring one more towel.
毎晩電話するよ。 	 I'll call you every night.
今晩は私が料理します。 	 I'll cook for you tonight.
その仕事は私が明日やるよ。 	 I'll do the work tomorrow.
私がその事件について説明しよう。 	 I'll explain the incident.
このバッグ、持ってあげるよ。 	 I'll get this bag for you.
ま、考えときましょう。 	 I'll give it some thought.
このカメラあげるよ。 	 I'll give you this camera.
ちょっと着替えてくるね。 	 I'll go change my clothes.
今日私は博物館を見に行きます。 	 I'll go to a museum today.
考えておきます。 	 I'll have to let you know.
８時にお会いしましょう。 	 I'll meet to you at eight.
オーストラリアでお会いしましょう。 	 I'll see you in Australia.
町を案内しましょう。 	 I'll show you around town.
持ち帰ります。 	 I'll take it home with me.
どこにあるか教えるよ。 	 I'll tell you where it is.
今度はがんばります。 	 I'll try harder next time.
今日私は博物館を見に行きます。 	 I'll visit a museum today.
バス停で待ってるよ。 	 I'll wait at the bus stop.
ゴキブリが苦手なの。 	 I'm afraid of cockroaches.
俺、お前の父ちゃんが怖いんだよ。 	 I'm afraid of your father.
私は彼女が嫌いになってきた。 	 I'm beginning to hate her.
私は宿題で忙しいのである。 	 I'm busy with my homework.
忙しいので手伝えません。 	 I'm busy, so I can't help.
トムは勝てると確信している。 	 I'm convinced Tom can win.
ちょっと疲れた。 	 I'm feeling sort of tired.
力になれてよかったです。 	 I'm glad I could help out.
お役に立ててよかったです。 	 I'm glad I could help you.
喜んで頂けて嬉しいです。 	 I'm glad I make you happy.
あなたが来られるのでうれしい。 	 I'm glad that you'll come.
またお会いできて嬉しいです。 	 I'm glad to see you again.
離婚するつもりなんだ。 	 I'm going to get divorced.
ちょっとトイレ行ってくる。 	 I'm going to the bathroom.
ちょっとお手洗いに行ってきます。 	 I'm going to the restroom.
僕はここに来れて嬉しいよ、トム。 	 I'm happy to be here, Tom.
お腹が空いたな。あなたはどう？ 	 I'm hungry. How about you?
私は高校2年生だ。 	 I'm in the eleventh grade.
このパーティーに誘われてるの。 	 I'm invited to this party.
私は運転するやり方を学んでるよ。 	 I'm learning how to drive.
セーターが欲しいんだけど。 	 I'm looking for a sweater.
私は自分のカメラを捜しています。 	 I'm looking for my camera.
僕の手袋を捜してるの。 	 I'm looking for my gloves.
楽しみにしております。 	 I'm looking forward to it.
経済学を専攻しています。 	 I'm majoring in economics.
私はトムよりずっと若いです。 	 I'm much younger than Tom.
全くもって興味がないの。 	 I'm not at all interested.
トムが行くなら行かない。 	 I'm not going if Tom goes.
今の仕事に満足してないんだ。 	 I'm not happy with my job.
全然興味がありません。 	 I'm not interested at all.
金には困っていないよ。 	 I'm not pressed for money.
テニスはあまり得意ではないです。 	 I'm not so good at tennis.
彼がそれを見たのかどうか定かではありません。 	 I'm not sure if he saw it.
トムがどこにいるのか、定かじゃない。 	 I'm not sure where Tom is.
君のことは心配してない。 	 I'm not worried about you.
クレジットカードで支払います。 	 I'm paying by credit card.
トムに話しかけるのが怖い。 	 I'm scared to talk to Tom.
お二人とも、よかったですね。私も嬉しいです。 	 I'm so happy for you both.
トム、良かったね。僕も嬉しいよ。 	 I'm so happy for you, Tom.
昨日はごめんね。 	 I'm sorry about yesterday.
傷つけてしまって、ごめんなさい。 	 I'm sorry that I hurt you.
私の方がまだトムより背は高いわ。 	 I'm still taller than Tom.
私は歌舞伎を研究しています。 	 I'm studying kabuki drama.
トムならきっと助けてくれる。 	 I'm sure Tom will help us.
それは聞き飽きたよ。 	 I'm tired of hearing that.
ぼくは借金で首が回らないよ。 	 I'm up to my ears in debt.
お会いできてとてもうれしいです。 	 I'm very glad to meet you.
僕は自分のチームをとても誇りに思っています。 	 I'm very proud of my team.
母を待っているんです。 	 I'm waiting for my mother.
ご助力いただけることをお待ちしております。 	 I'm waiting for your help.
何やるかは教えてもらってるよ。 	 I've been told what to do.
ほとんど何も食べていないんだ。 	 I've eaten almost nothing.
胃の調子が悪くなっちゃってさ。 	 I've got an upset stomach.
ちょうど朝ごはんを食べたとこだよ。 	 I've just eaten breakfast.
少しやせました。 	 I've lost a little weight.
最近、体重が減りました。 	 I've lost weight recently.
私はあの少女と以前会ったことがある。 	 I've met that girl before.
その少女には前に会ったことがあります。 	 I've met that girl before.
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。 	 I've never been to Europe.
ボストンには行ったことがないんだ。 	 I've never gone to Boston.
これは何度も言ってることだよ。 	 I've said this many times.
トムが行くなら私も行く。 	 If Tom goes, I'll go, too.
人は食事を取らなければ死んでしまう。 	 If you don't eat, you die.
歌いたいなら、歌え。 	 If you want to sing, sing.
１９４３年に日本は戦争をしていた。 	 In 1943, Japan was at war.
火事の場合は１１９に電話しなさい。 	 In case of fire, call 119.
火災の時には１１９番へ電話を。 	 In case of fire, call 119.
火事の場合は１１９に電話しなさい。 	 In case of fire, dial 119.
トムはメアリーのこと振るつもりなの？ 	 Is Tom going to dump Mary?
トムはメアリーと別れる気なの？ 	 Is Tom going to dump Mary?
トムは何か薬を飲んでいますか？ 	 Is Tom on any medications?
トムって本当にマネージャーなの？ 	 Is Tom really the manager?
トムはまだ電話してるの？ 	 Is Tom still on the phone?
トムはまだここで働いているんですか？ 	 Is Tom still working here?
トムは元気にやってる？ 	 Is everything OK with Tom?
チーズって凍らせても大丈夫？ 	 Is it OK to freeze cheese?
私も行ってもいい？ 	 Is it all right if I come?
今ボストンは蒸し暑いの？ 	 Is it humid now in Boston?
トムが泳げないって本当？ 	 Is it true Tom can't swim?
トムがあなたにキスしたって本当なの？ 	 Is it true Tom kissed you?
トムにキスしたって本当？ 	 Is it true you kissed Tom?
彼女はあなたの一人娘ですか。 	 Is she your only daughter?
だから戻ってきたの？ 	 Is that why you came back?
それで遅くなったの？ 	 Is that why you were late?
食堂ってもう開店した？ 	 Is the cafeteria open yet?
その腕時計はテーブルの上にあるの？ 	 Is the watch on the table?
この近くにショッピングモールがありますか。 	 Is there a mall near here?
私の責任？ 	 Is this my responsibility?
これは何かの冗談？ 	 Is this some kind of joke?
これは何かの冗談？ 	 Is this some sort of joke?
それはナイフとしても使用されます。 	 It can be used as a knife.
それは文脈による。 	 It depends on the context.
ここではめったに雨が降らないんです。 	 It hardly ever rains here.
うんと暖かくなった。 	 It has become much warmer.
今日は少しすずしい。 	 It is a little cool today.
５＋１０の足し算はやさしい。 	 It is easy to add 5 to 10.
まったく悲しい光景だ。 	 It is quite a sorry sight.
起きるには早過ぎる。 	 It is too early to get up.
嘘をつくのは悪いことだ。 	 It is wrong to tell a lie.
ここでタバコを吸ってはいけません。 	 It isn't OK to smoke here.
トムは寒そうだよ。 	 It looks like Tom is cold.
雨が降りそう。 	 It looks like it may rain.
それは本当かもしれないし、そうでないかもしれない。 	 It may or may not be true.
そう簡単ではないかもしれないな。 	 It might not be that easy.
日にち次第ですね。 	 It really depends on when.
彼女は病気だったらしい。 	 It seems that she was ill.
すごく面白そうですね。 	 It seems very interesting.
こうなるはずじゃなかった。 	 It shouldn't be like that.
急に雨が降り始めた。 	 It suddenly began raining.
完全に失敗だったよ。 	 It was a complete failure.
無駄足だったよ。 	 It was a wild goose chase.
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。 	 It was nothing but a joke.
本当に面白かったよ。 	 It was really interesting.
今夜は冷えるでしょう。 	 It will cool down tonight.
それはやってみた方がいい。 	 It would be better to try.
怖がってもいいんだよ、トム。 	 It's OK to be scared, Tom.
いい日ですね。 	 It's a nice day, isn't it?
とてもいい質問ですね。 	 It's a very good question.
それは造花です。 	 It's an artificial flower.
お会いできて光栄です。 	 It's an honor to meet you.
ここ一週間ずっと天気いいよ。 	 It's been fine for a week.
今日は大変寒い。 	 It's extremely cold today.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。 	 It's extremely cold today.
これ、友達にあげようと思って。 	 It's for a friend of mine.
野球をするのはおもしろい。 	 It's fun to play baseball.
頭が痛くなる。 	 It's giving me a headache.
たった今雨が降り始めた。 	 It's just started raining.
金をどぶに捨てるようなものである。 	 It's money down the drain.
もうすぐ３時だ。 	 It's nearly three o'clock.
良くも悪くもない。 	 It's neither good nor bad.
ここはいつも寒いわけじゃないよ。 	 It's not always cold here.
嘘に決まってんじゃん。 	 It's obvious that's a lie.
ほんの一時的な処置です。 	 It's only a temporary fix.
今、８時１５分前です。 	 It's quarter to eight now.
今夜は激しく雨が降っている。 	 It's raining hard tonight.
涼しくなってきましたね。 	 It's starting to cool off.
１０月３日です。 	 It's the third of October.
犬にエサをあげる時間だよ。 	 It's time to feed the dog.
もう学校に行く時間です。 	 It's time to go to school.
出発の時間だよ。 	 It's time to hit the road.
そろそろ寝る時間だぞ。 	 It's time you went to bed.
私にはハードルが高いな。 	 It's too difficult for me.
今日は耐えがたい暑さだな。 	 It's unbearably hot today.
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。 	 It's way too cold to swim.
質問にだけ答えなさい。 	 Just answer the questions.
工藤甲人氏は生まれながらの詩人である。 	 Kojin Kudo is a born poet.
テーブルの上に本を置きなさい。 	 Lay the book on the table.
明日さ、お前の車貸してくれよ。 	 Lend me your car tomorrow.
それ持つよ。 	 Let me carry that for you.
夕食代は私に払わせて下さい。 	 Let me pay for the dinner.
じゃあ、言わせてもらうけど。 	 Let me tell you something.
屋根裏部屋のものを１度すべて出そう。 	 Let's clear out the attic.
彼が来たらそれをやろう。 	 Let's do it when he comes.
次の月曜日にそれをやりましょう。 	 Let's do that next Monday.
このディスカッションは終わりにしましょう。 	 Let's end this discussion.
雨宿りしよう。 	 Let's get out of the rain.
昼食の準備をしよう。 	 Let's get ready for lunch.
少し休憩を取りましょう。 	 Let's have a little break.
１時に会いましょう。 	 Let's meet at one o'clock.
くどくど言わないようにしよう。 	 Let's not go into details.
ここにテントを張ろう。 	 Let's pitch our tent here.
バス停まで走ろう。 	 Let's run to the bus stop.
今日はここまでにしましょう。 	 Let's stop here for today.
４時１０分発の列車に乗りましょう。 	 Let's take the 4:10 train.
あの寝てる赤ちゃんを見てみなよ。 	 Look at the sleeping baby.
多くの人たちが試みました。 	 Lots of people have tried.
荷物を置く場所を空けてくれ。 	 Make room for the baggage.
メアリーはトムの本当のお母さんよ。 	 Mary is Tom's real mother.
メアリーはトムの義姉です。 	 Mary is Tom's step-sister.
メアリーって、トムの双子の妹よ。 	 Mary is Tom's twin sister.
メアリーは、とても優しい女性です。 	 Mary is a very kind woman.
メアリーなら朝ごはんを作ってるよ。 	 Mary is cooking breakfast.
メアリーはドレスを試着している。 	 Mary is trying on a dress.
メアリーは牛乳が大好きだ。 	 Mary likes milk very much.
何歳か聞いてもいい？ 	 May I ask how old you are?
自転車を借りてもいいですか。 	 May I borrow your bicycle?
2時半くらいに電話していい？ 	 May I call at around 2:30?
これを預かってもらえますか。 	 May I leave this with you?
電気消してもいい？ 	 May I turn off the lights?
辞書借りてもいい？ 	 May I use your dictionary?
母は私たちに小犬を買ってくれた。 	 Mom bought a puppy for us.
たいていの学生はスポーツが好きだ。 	 Most students like sports.
私のアパートはこの近くにあります。 	 My apartment is near here.
兄は失業中なんです。 	 My brother is out of work.
私の車は今修理中だ。 	 My car is being fixed now.
うちの娘が風邪をひいた。 	 My daughter caught a cold.
うちの娘はよく病気をする。 	 My daughter is often sick.
娘は未熟児でした。 	 My daughter was premature.
私の犬、知らない人には吠えるよ。 	 My dog barks at strangers.
父はタバコをやめた。 	 My father gave up smoking.
私の父は銀行員です。 	 My father is a bank clerk.
うちのお父さん、ハゲてきちゃったんだ。 	 My father is getting bald.
父はタバコを吸うのをやめた。 	 My father stopped smoking.
私の父はとても上手に泳ぐ。 	 My father swims very well.
私が一番好きな色は青です。 	 My favorite color is blue.
仕事は退屈でつまらないです。 	 My job is dull and boring.
母は卵を十個茹でた。 	 My mother boiled ten eggs.
パスポートが盗まれました。 	 My passport's been stolen.
ペットのネコが昨日しんじゃったの。 	 My pet cat died yesterday.
財布が盗まれた。 	 My wallet has been stolen.
妻はやりくりが上手だ。 	 My wife is a good manager.
妻は眠ろうと努力している。 	 My wife's trying to sleep.
近所同士で助け合っています。 	 Neighbors help each other.
２度と私にうそをついてはいけない。 	 Never tell me a lie again.
二度と嘘つくなよ。 	 Never tell me a lie again.
フランス語を話す人はここにはいないよ。 	 No one speaks French here.
ここでは誰もフランス語は話さないよ。 	 Nobody speaks French here.
誰一人僕の言うことに耳を貸そうとしなかったんだ。 	 Nobody would listen to me.
私たちの中では誰も成功してないんです。 	 None of us have succeeded.
タクシーは１台も止まらなかった。 	 Not even one taxi stopped.
似たりよったりだな。 	 Nothing really stands out.
もちろん、戻ってくるよ。 	 Of course, I'll come back.
もちろん、手伝うよ。 	 Of course, we'll help you.
あ、カメラ忘れた！ 	 Oh no! I forgot my camera.
位置について、用意、ドン。 	 On your mark! Get set! Go!
位置について、よーい、ドン！ 	 On your mark, get set, go!
コーヒー一杯ください。 	 One cup of coffee, please.
コーヒーを１杯、おねがいします。 	 One cup of coffee, please.
バッグが一つ見あたらない。 	 One of my bags is missing.
どちらか一方が出て行くしかないな。 	 One of us will have to go.
１足す２は３である。 	 One plus two equals three.
答を知ってるのはトムだけなんだ。 	 Only Tom knows the answer.
蘭には日々の手入れが必要です。 	 Orchids demand daily care.
マネージャーはカナダ人です。 	 Our manager is a Canadian.
去る者は日々に疎し。 	 Out of sight, out of mind.
屋根の一部が吹っ飛んだ。 	 Part of the roof blew off.
人は永久に生きつづけることはできない。 	 People can't live forever.
俺たちの周りに人が群がったんだ。 	 People gathered around us.
ピザは私の大好物です。 	 Pizza is my favorite food.
バスケットボールをするのはおもしろい。 	 Playing basketball is fun.
ギターをひくのはおもしろい。 	 Playing the guitar is fun.
数字を合計して下さい。 	 Please add up the numbers.
彼にもビールを持ってきて。 	 Please bring him his beer.
部屋の中に入ってください。 	 Please come into the room.
相談に来てください。 	 Please come to talk to me.
私のことを誤解しないでください。 	 Please don't get me wrong.
そう速く歩かないでください。 	 Please don't walk so fast.
この用紙に必須事項を記入してください。 	 Please fill out this form.
こちらの用紙に記入してください。 	 Please fill out this form.
水を少しください。 	 Please give me some water.
お水をください。 	 Please give me some water.
このことは内々にしてください。 	 Please keep this a secret.
ナイフを貸して下さい。 	 Please lend me your knife.
バターを取ってください。 	 Please pass me the butter.
もっと大きい声で言ってください。 	 Please say it more loudly.
コートをどうぞ下へ置いて下さい。 	 Please take off your coat.
いつ行くのか教えてくださいね。 	 Please tell me when to go.
灯りを消してください。 	 Please turn off the light.
ラジオを消してください。 	 Please turn off the radio.
スープにもっと塩を入れろ。 	 Put more salt in the soup.
もう一度読んでごらん。 	 Read it once more, please.
忘れずにドアの鍵をかけなさい。 	 Remember to lock the door.
今、お腹空いてないの。 	 Right now, I'm not hungry.
今月は売上が落ちた。 	 Sales are down this month.
お友だちによろしくお伝えください。 	 Say hello to your friends.
授業は午前８時３０分に始まる。 	 School begins at 8:30 a.m.
学校は８時３０分に始まります。 	 School begins at 8:30 a.m.
学校は今度の月曜に始まる。 	 School starts next Monday.
二学期は終わった。 	 Second semester has ended.
じゃあ、また。 	 See you in a little while.
彼女は彼に行かないようにアドバイスした。 	 She advised him not to go.
彼女は偉大な画家になった。 	 She became a great artist.
彼女は彼にキャンディを買ってあげた。 	 She bought him some candy.
彼女はほこりを払った。 	 She brushed away the dust.
彼女は彼に毎晩電話する。 	 She calls him every night.
彼女は風邪でダウンした。 	 She came down with a cold.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。 	 She couldn't help but cry.
彼女はその本を読まなかった。 	 She did not read the book.
とうとう彼女は来なかった。 	 She didn't come after all.
彼女は才能を発揮した。 	 She displayed her talents.
彼女は彼の言葉に耳を貸さない。 	 She doesn't listen to him.
彼女は学校をやめた。 	 She dropped out of school.
彼女は父にネクタイを贈った。 	 She gave her father a tie.
彼女は優秀な成績で卒業した。 	 She graduated with honors.
彼女は幼い頃幸せだった。 	 She had a happy childhood.
彼女は彼に彼のジャケットを手渡した。 	 She handed him his jacket.
彼女は評判が良い。 	 She has a good reputation.
彼女は約二千冊の本を持っている。 	 She has about 2,000 books.
彼女は美を見る目がある。 	 She has an eye for beauty.
彼女は宿題が終わっている。 	 She has done her homework.
彼女は海外に行ったことがない。 	 She has never gone abroad.
彼女は彼をハンマーで殴った。 	 She hit him with a hammer.
彼女はトムのお姉さんです。 	 She is Tom's older sister.
彼女は流行にとらわれている。 	 She is a slave of fashion.
彼女はもっとよい仕事を探している。 	 She is after a better job.
彼女は全く美しくない。 	 She is far from beautiful.
彼女は彼より頭がいい。 	 She is smarter than he is.
彼女は私にとても腹を立てている。 	 She is very angry with me.
彼女は一晩中泣き続けた。 	 She kept crying all night.
彼女は音楽が大好きです。 	 She likes music very much.
彼女は音楽が大好きだ。 	 She likes music very much.
彼女はそこに何年も暮らした。 	 She lived there for years.
彼女は赤ん坊の世話をした。 	 She looked after her baby.
彼女は絵を見ました。 	 She looked at the picture.
彼女は顔立ちが母親と似ている。 	 She looks like her mother.
彼女はクラスメートと結婚した。 	 She married her classmate.
彼女さ、去年あいつと結婚したんだ。 	 She married him last year.
彼女は朝食の時彼に会った。 	 She met him for breakfast.
彼女はごく最近になって彼に会った。 	 She met him only recently.
彼女は壁をピンクに塗った。 	 She painted the wall pink.
彼女は彼に辞めるよう圧力をかけた。 	 She pressured him to quit.
彼女はセーターを着た。 	 She pulled her sweater on.
彼女は私より速く走る。 	 She runs faster than I do.
彼女は私よりも足が速い。 	 She runs faster than I do.
彼女はめったに朝食をとらない。 	 She seldom eats breakfast.
彼女は新しい車を見せてくれた。 	 She showed me her new car.
彼女は彼をいすに縛り付けた。 	 She tied him to the chair.
彼女は日本一周旅行をした。 	 She traveled around Japan.
彼女は自殺をしようとした。 	 She tried to kill herself.
彼女は私に背中を向けた。 	 She turned her back to me.
彼女は恐怖に青ざめた。 	 She turned pale with fear.
彼女は医学生でした。 	 She was a medical student.
彼女は授業を欠席した。 	 She was absent from class.
彼女はその犬を怖がった。 	 She was afraid of the dog.
彼女は１９５０年代の生まれです。 	 She was born in the 1950s.
彼女は服にアイロンをかけてたよ。 	 She was ironing her dress.
わたしが訪ねたとき彼女は不在だった。 	 She was out when I called.
彼女は午前中ずっとそこにいた。 	 She was there all morning.
彼女は化粧が濃い。 	 She wears a lot of makeup.
彼女は一晩中泣き続けた。 	 She wept the entire night.
彼女は何やら呟いている。 	 She's muttering something.
彼女は犬がとても恐い。 	 She's very afraid of dogs.
レタスは洗ったほうがいいの？ 	 Should I wash the lettuce?
スモッグは植物が枯れる原因となる。 	 Smog causes plants to die.
で、トムはどう思う？ 	 So what do you think, Tom?
自転車が盗まれました。 	 Somebody stole my bicycle.
パスポートが盗まれました。 	 Someone stole my passport.
クリスマスはもうじきです。 	 Soon it will be Christmas.
もっとゆっくり話してください！ 	 Speak more slowly, please.
もう少しゆっくり話して下さい。 	 Speak more slowly, please.
家にいるのはつまらない。 	 Staying at home is boring.
株価が急落した。 	 Stock prices fell sharply.
トムにちょっかいを出すのは止めなさい。 	 Stop interfering with Tom.
急に雨が降ってきた。 	 Suddenly it began to rain.
息を吸って、止めて下さい。 	 Take a breath and hold it.
ティンホイル・ハットを取りなさい。 	 Take off your tinfoil hat.
左の道を行って下さい。 	 Take the road on the left.
ちょっと待っててってトムに伝えといて。 	 Tell Tom to wait a moment.
この帽子は誰のですか。 	 Tell me whose hat this is.
招待してくれてありがとう。 	 Thank you for inviting me.
お招きいただきどうもありがとうございます。 	 Thank you for inviting me.
禁煙、ご協力ありがとうございます。 	 Thank you for not smoking.
アドバイスありがとうございます。 	 Thank you for your advice.
お手紙ありがとうございます。 	 Thank you for your letter.
お疲れ様でした。 	 Thanks for your hard work.
あの大きいのも私のです。 	 That big one is also mine.
その本、おもしろかったよ。 	 That book was interesting.
実際には起こってないことです。 	 That didn't really happen.
その事実は否定できない。 	 That fact can't be denied.
あの少女の目は青い。 	 That girl's eyes are blue.
それはトムのスーツケースじゃないよ。 	 That isn't Tom's suitcase.
ありえない！ 	 That isn't what I believe.
なるほど、そういうことか。 	 That makes a lot of sense.
あいつがいると座が白ける。 	 That man is a wet blanket.
それはとても魅力的ですね。 	 That sounds very tempting.
ごちそうさまでした。 	 That was a delicious meal.
それでは君が危険になる。 	 That'll put you in danger.
困ったなあ。 	 That's a bit of a problem.
それはよくある質問だよ。 	 That's a popular question.
本当に素敵な名前ね。 	 That's a really nice name.
本当に素敵な名前ね。 	 That's a very pretty name.
あれは私の妹のカメラです。 	 That's my sister's camera.
全く悪いというわけではない。 	 That's not altogether bad.
それは全くの真実です。 	 That's the absolute truth.
それはこっちのセリフですよ。 	 That's what I want to say.
ワニが犬を食べた。 	 The alligator ate the dog.
聴衆は退屈そうだった。 	 The audience looked bored.
観客はつまらなさそうだった。 	 The audience looked bored.
その赤ん坊はまだ歩かない。 	 The baby doesn't walk yet.
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。 	 The baby was sound asleep.
その箱は本で一杯でした。 	 The box was full of books.
バスは北へ向かっていた。 	 The bus was heading north.
食堂は混雑していた。 	 The cafeteria was crowded.
猫は私の手を引っ掻いた。 	 The cat scratched my hand.
とうがらしで舌がひりひりした。 	 The chili burnt my tongue.
音楽会は成功だった。 	 The concert was a success.
医者は彼女にそれを与えた。 	 The doctor gave it to her.
その犬は私のブーツに噛みついた。 	 The dog chewed up my boot.
その犬はかみついたりしませんよ。 	 The dog will not harm you.
1番目が一番良いというわけじゃなかった。 	 The first wasn't the best.
フォワードがゴールを決めた。 	 The forward kicked a goal.
ヘッドライトが故障したんです。 	 The headlights don't work.
その家は彼が所有している。 	 The house is owned by him.
ハンターは鹿を狙って撃った。 	 The hunter shot at a deer.
洗濯物はまだ湿っている。 	 The laundry is still damp.
洗濯物はまだ乾いてないよ。 	 The laundry isn't yet dry.
レモンはすっぱい果物だ。 	 The lemon is a sour fruit.
会議はここで開かれた。 	 The meeting was held here.
蚊帳が破けちゃった。 	 The mosquito net was torn.
オペラは７時に始まります。 	 The opera starts at seven.
給料は歩合制です。 	 The pay is based on sales.
飛行機は時間どおり到着した。 	 The plane arrived on time.
飛行機は午後７時に到着する予定です。 	 The plane is due at 7 p.m.
その池は３メートルの深さです。 	 The pond is 3 meters deep.
池の深さは３メートルあります。 	 The pond is 3 meters deep.
囚人は自由を与えられた。 	 The prisoner was released.
その予言は本当になった。 	 The prophecy came to pass.
その部屋はとっても混んでいた。 	 The room was very crowded.
学校は丘の上だ。 	 The school is on the hill.
状況は絶望的だ。 	 The situation is hopeless.
空には星がいっぱい見えた。 	 The sky was full of stars.
その兵士は自分の名前を言った。 	 The soldier gave his name.
駅まではちょっと遠いよ。 	 The station is pretty far.
駅まではだいぶあるよ。 	 The station is pretty far.
シチューは決して悪い味ではなかった。 	 The stew was not half bad.
その店は７時に閉店します。 	 The store closes at seven.
その通りはとても細いんだ。 	 The street is very narrow.
気温が上昇しています。 	 The temperature is rising.
電車は時間どおりに着いた。 	 The train arrived on time.
今日の電車は本当に満杯だ。 	 The train is packed today.
二本の道はそこでクロスしている。 	 The two roads cross there.
ついに戦いの幕が切って落とされた。 	 The war finally broke out.
今日はいい天気だ。 	 The weather is nice today.
その女性は赤ちゃんを抱きしめた。 	 The woman hugged the baby.
少女はトムに抱きついた。 	 The young girl hugged Tom.
二人の結婚式は明日だよ。 	 Their wedding is tomorrow.
コメントはまだありません。 	 There are no comments yet.
何も問題はない。 	 There aren't any problems.
食べるものは何も残っていない。 	 There isn't any food left.
交通量は少なかった。 	 There wasn't much traffic.
ドアの側に犬がいます。 	 There's a dog by the door.
黄色のもあるよ。 	 There's also a yellow one.
疑いの余地はありません。 	 There's no doubt about it.
コーヒーが足りません。 	 There's not enough coffee.
やるべきことがまだたくさん残っている。 	 There's still a lot to do.
このホットケーキ美味しい。 	 These pancakes taste good.
この靴は小さすぎる。 	 These shoes are too small.
二人は部屋にいます。 	 They are both in the room.
彼らは週に一度肉を食べる。 	 They eat meat once a week.
彼女たちはたった今下校した。 	 They have left school now.
彼らは１２人の子持ちです。 	 They have twelve children.
彼らは学校の近くに住んでいる。 	 They live near the school.
彼らは互いに微笑みあった。 	 They smiled at each other.
彼らはサンドイッチを食べている。 	 They're eating sandwiches.
彼らは手厚い看護を受けている。 	 They're well looked after.
この本、読みやすいよ。 	 This book is easy to read.
この本は非売品です。 	 This book is not for sale.
この車は運転しやすいな。 	 This car is easy to drive.
このコーヒーはビターテイストだね。 	 This coffee tastes bitter.
このドアは自動的に鍵がかかる。 	 This door locks by itself.
このワンピースは、君の雰囲気にぴったりだね。 	 This dress suits you well.
この映画は見る価値がある。 	 This film is worth seeing.
このコップには水が入っている。 	 This glass contains water.
長い一週間だった。 	 This has been a long week.
この家は売り物ではありません。 	 This house isn't for sale.
この考え方は合理的ではない。 	 This idea is not rational.
これ、いい辞書だよ。 	 This is a good dictionary.
プレゼントをどうぞ。 	 This is a present for you.
それは、結構すごいことだよね。 	 This is a pretty big deal.
ここは立入禁止です。 	 This is a restricted area.
これは重大なミスだよ。 	 This is a serious mistake.
私が言いたいことはこれで全部です。 	 This is all I want to say.
これは上等なワインだ。 	 This is an excellent wine.
これは私が一番好きな色です。 	 This is my favorite color.
こちらが私の妹です。 	 This is my younger sister.
こっちの方がそっちのより小さいよ。 	 This is smaller than that.
ここが理想の場所だ。 	 This is the perfect place.
これは本物のダイヤじゃないんだ。 	 This isn't a real diamond.
これは飲料水ではない。 	 This isn't drinking water.
これは私が注文した物ではありません。 	 This isn't what I ordered.
この機械は価値がない。 	 This machine is worthless.
この場所はなんでもある。 	 This place has everything.
この部屋は十分大きい。 	 This room is large enough.
本当にこのサラダ美味しい。 	 This salad is really good.
このシミが取れないんだ。 	 This stain won't come out.
このタイヤはだいぶん磨り減っている。 	 This tire is showing wear.
この壁はとても冷たい感じがする。 	 This wall feels very cold.
今年の冬は暖冬です。 	 This winter has been mild.
今日は独立記念日です。 	 Today is Independence Day.
今日は他の予定があるんだけどな。 	 Today, I have other plans.
トムと私、カボチャを彫ったんだ。 	 Tom and I carved pumpkins.
トムとメアリーは姉弟です。 	 Tom and Mary are siblings.
トムとメアリーは二人とも笑った。 	 Tom and Mary both laughed.
トムとメアリーはタバコを吸っていた。 	 Tom and Mary were smoking.
トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。 	 Tom asked for more coffee.
トムはアイスを全部食べた。 	 Tom ate all the ice cream.
トムは幽霊の存在を信じている。 	 Tom believes ghosts exist.
トムはトラックを中古で買った。 	 Tom bought his truck used.
トムが四六時中電話してくるの。 	 Tom calls me all the time.
トムはフランス語が上手い。 	 Tom can speak French well.
トムって自分でネクタイを締めれないんだ。 	 Tom can't tie his own tie.
トムはまだスプーンが使えない。 	 Tom can't use a spoon yet.
トムはコーヒーカップを集めてるんだ。 	 Tom collected coffee cups.
トムは微笑まずにはいられなかった。 	 Tom couldn't help smiling.
トムは非難されてしかるべきだ。 	 Tom deserves to be blamed.
トムはカメラを持って来ていなかった。 	 Tom didn't bring a camera.
トムは牛乳を飲まなかった。 	 Tom didn't drink the milk.
トムは飛行機事故で亡くなった。 	 Tom died in a plane crash.
トムには何もない。 	 Tom doesn't have anything.
トムは、そばかすがないね。 	 Tom doesn't have freckles.
トムはお酒を飲むのが嫌いです。 	 Tom doesn't like drinking.
トムはもうたばこを吸わない。 	 Tom doesn't smoke anymore.
トムは何も欲しくない。 	 Tom doesn't want anything.
トムはコーヒーを１杯飲んだ。 	 Tom drank a cup of coffee.
トムは報告書を改竄した。 	 Tom falsified the reports.
トムはメアリーにハイタッチした。 	 Tom gave Mary a high five.
トムは犬に襲われた。 	 Tom got attacked by a dog.
トムは馬に蹴られた。 	 Tom got kicked by a horse.
トムは朝食をササッと済ませた。 	 Tom had a quick breakfast.
トムは美声の持ち主だ。 	 Tom has a beautiful voice.
トムはボストンに家を持ってるんだ。 	 Tom has a house in Boston.
トムの笑顔いいね。 	 Tom has a very nice smile.
トムは髭をより合わせた。 	 Tom has braided his beard.
トムには投票権がある。 	 Tom has the right to vote.
トムはフランス語の勉強が大嫌いなんだよ。 	 Tom hates studying French.
トムは奇妙な音を耳にした。 	 Tom heard a strange noise.
トムは私をメアリーに紹介した。 	 Tom introduced me to Mary.
トムは学部卒だ。 	 Tom is a college graduate.
トムは院生だ。 	 Tom is a graduate student.
トムは寡欲な人だ。 	 Tom is a man of few wants.
トムは意気地なしだ。 	 Tom is a spineless coward.
トムはとてもいい人だよ。 	 Tom is a very good person.
トムは、とても優しい人だね。 	 Tom is a very kind person.
トムって、本当に失礼な人ね。 	 Tom is a very rude person.
トムはすでにそれをやっている。 	 Tom is already doing that.
トムはさぁ、いつも空想にふけってるよね。 	 Tom is always daydreaming.
トムは、賢い子です。 	 Tom is an intelligent boy.
トムはルールを破っている。 	 Tom is breaking the rules.
トムは歯磨きをしている。 	 Tom is brushing his teeth.
トムは爪を切っている。 	 Tom is clipping his nails.
トムは今お金を数えています。 	 Tom is counting money now.
トムはすでにそれをやっている。 	 Tom is doing that already.
トムは口髭を伸ばしている。 	 Tom is growing a mustache.
トムも庭にいるよ。 	 Tom is in the garden, too.
トムは誰からも好かれている。 	 Tom is liked by everybody.
トムなら地図見てるよ。 	 Tom is looking at the map.
トムは私の弟です。 	 Tom is my younger brother.
トムは外で雪かきしてるよ。 	 Tom is out shoveling snow.
トムは暗闇が怖い。 	 Tom is scared of the dark.
トムはイスに座っている。 	 Tom is sitting on a chair.
トムは思い上がってないか？ 	 Tom is stuck-up, isn't he?
トムは私たちにフランス語を教えている。 	 Tom is teaching us French.
トムは私と同じ年齢だ。 	 Tom is the same age as me.
トムならお皿洗ってるよ。 	 Tom is washing the dishes.
トムは名札を付けてるよ。 	 Tom is wearing a name tag.
トムは私ほどハゲてない。 	 Tom isn't as bald as I am.
トムはメアリーほどリッチじゃないよ。 	 Tom isn't as rich as Mary.
トムはメアリーほど背は高くないよ。 	 Tom isn't as tall as Mary.
トムは他の男の子たちと違う。 	 Tom isn't like other boys.
トムはメアリーのことをじっと見ていた。 	 Tom kept his eyes on Mary.
トムは自分が正しいことを知っている。 	 Tom knows that he's right.
トムはクラシック音楽が好きだ。 	 Tom likes classical music.
トムは一人旅が好きだ。 	 Tom likes to travel alone.
トムはスポーツ観戦が大好きだった。 	 Tom loved watching sports.
トムは石油で財を成した。 	 Tom made a fortune in oil.
トムは終電を逃した。 	 Tom missed the last train.
トムにはそれをするための時間が必要ね。 	 Tom needs time to do that.
トムは少し走っただけだよ。 	 Tom only ran a little bit.
トムはタバコを止めるべきだよ。 	 Tom ought to stop smoking.
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。 	 Tom prefers tea to coffee.
トムはサングラスをかけた。 	 Tom put on his sunglasses.
トムはめったに質問をしない。 	 Tom rarely asks questions.
トムはナイフに手を伸ばした。 	 Tom reached for his knife.
トムは質問を繰り返した。 	 Tom repeated his question.
トムは質問を繰り返した。 	 Tom repeated the question.
メアリーは忙しそうだったとトムが言った。 	 Tom said Mary seemed busy.
トムがお腹空いたって言ってたよ。 	 Tom said that he's hungry.
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。 	 Tom said you spoke French.
トムはメアリーの隣に座った。 	 Tom sat down next to Mary.
トムは長椅子に座った。 	 Tom sat down on the couch.
トムが腹減ったって言ってるよ。 	 Tom says that he's hungry.
トムはめったに質問をしない。 	 Tom seldom asks questions.
トムね、トムの部屋を見せてくれたんだ。 	 Tom showed his room to me.
毎朝、トムはシャワーをするよ。 	 Tom showers every morning.
トムは急ブレーキをかけた。 	 Tom slammed on the brakes.
トムは多くの言語を話す。 	 Tom speaks many languages.
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。 	 Tom swims as well as Mary.
トムは老人のような話し方をする。 	 Tom talks like an old man.
トムは料理の仕方を私に教えてくれた。 	 Tom taught me how to cook.
トムに殺害すると脅された。 	 Tom threatened to kill me.
トムが名札を外したよ。 	 Tom took off his name tag.
トムは電気を消した。 	 Tom turned off the lights.
トムは電気を消した。 	 Tom turned out the lights.
トムはパスワードを入力した。 	 Tom typed in the password.
トムはよくここに入浸っていたんだよ。 	 Tom used to hang out here.
トムは普段フランス語を話してるよ。 	 Tom usually speaks French.
トムは一人の時間が欲しい。 	 Tom wants some alone time.
トムはメアリーと話がしたいんだ。 	 Tom wants to talk to Mary.
トムなら一晩中、家にいたよ。 	 Tom was at home all night.
トムは一日中、学校にいた。 	 Tom was at school all day.
トムは犬に襲われた。 	 Tom was attacked by a dog.
トムは馬に噛まれた。 	 Tom was bitten by a horse.
トムはシャツにアイロンかけてたよ。 	 Tom was ironing his shirt.
トムは恐怖のあまり立ちすくんだ。 	 Tom was paralyzed by fear.
トムはひどい怪我を負った。 	 Tom was seriously injured.
トムは長身のイケメンだった。 	 Tom was tall and handsome.
トムはとてもお行儀が良かった。 	 Tom was very well behaved.
トムは先週ここにいなかった。 	 Tom wasn't here last week.
トムはキッチンにはいなかったよ。 	 Tom wasn't in the kitchen.
トムはバスでボストンに行ったんだ。 	 Tom went to Boston by bus.
トムはきっと成功するでしょう。 	 Tom will succeed for sure.
今日トムは戻ってこないよ。 	 Tom won't come back today.
トムは決してメアリーを傷つけることはない。 	 Tom would never hurt Mary.
トムの兄は弁護士だ。 	 Tom's brother is a lawyer.
トムの服、みすぼらしかったわ。 	 Tom's clothes were shabby.
トムの健康は回復してきている。 	 Tom's health is improving.
トムの母親は、2013年に亡くなった。 	 Tom's mother died in 2013.
トム、私。今話せる？ 	 Tom, it's me. Can we talk?
明日はクリスマスだ。 	 Tomorrow is Christmas Day.
旅行に行くのはとても楽しい。 	 Traveling is a lot of fun.
無理しないでね。 	 Try to avoid overdoing it.
電気をつけてください。 	 Turn on the light, please.
鍵を右に回しなさい。 	 Turn the key to the right.
ラジオをつけてください。 	 Turn the radio on, please.
１０から２を引くと、８残る。 	 Two from ten leaves eight.
小瓶を２つお願いします。 	 Two small bottles, please.
トムはメアリーを見つけることができたの？ 	 Was Tom able to find Mary?
トムは昨日、仕事だった？ 	 Was Tom at work yesterday?
トムは本当のことを話してた？ 	 Was Tom telling the truth?
電話の相手はトムだったの？ 	 Was that Tom on the phone?
映画は面白かったですか？ 	 Was the movie interesting?
スリに用心しなさい。 	 Watch out for pickpockets.
スリに注意。 	 Watch out for pickpockets.
スリには気を付けろ。 	 Watch out for pickpockets.
私達は決勝戦に進出した。 	 We advanced to the finals.
私達はまだあまりお腹は空いていない。 	 We aren't very hungry yet.
私たちは昼から作業を開始した。 	 We began our work at noon.
私たちは今は誰も信用できない。 	 We can't trust anyone now.
そこで大きいのを捕まえたんだ。 	 We caught a big one there.
お前なんか、もう必要ない。 	 We don't need you anymore.
私たちは毎年夏に海外へ行きます。 	 We go abroad every summer.
私たちは非常に若くして夫婦になりました。 	 We got married very young.
私たちはしばらくおしゃべりをした。 	 We had a chat for a while.
ええ本当に。素晴らしい時間を過ごすことができました。 	 We had a really good time.
まだ先は長い。 	 We have a long ways to go.
僕らには何も共通点がない。 	 We have nothing in common.
規則は守らなければならない。 	 We have to obey the rules.
私たちは金銭的に彼を援助した。 	 We helped him financially.
現代は原子力の時代だ。 	 We live in the atomic age.
私達は海のすぐそばに住んでいた。 	 We lived close by the sea.
私たちはトムを助けなければならないかもしれない。 	 We might need to help Tom.
規則は守らなければならない。 	 We must observe the rules.
家を売却しないといけないんだ。 	 We need to sell our house.
トムについて話し合う必要があります。 	 We need to talk about Tom.
私たちは彼によい仕事を提供した。 	 We offered him a nice job.
４０分前に注文したのですが。 	 We ordered 40 minutes ago.
私たちには本当に時間がありません。 	 We really don't have time.
花と種を販売しています。 	 We sell flowers and seeds.
ハイキングは中止にしたほうがいいわね。 	 We should cancel the hike.
私たちもっと早く来れば良かったね。 	 We should've come earlier.
私たちは農家に泊まりました。 	 We stayed at a farm house.
私たちは母校を訪れた。 	 We visited our old school.
３時間待った。 	 We waited for three hours.
僕たちは海岸沿いを歩いたんだ。 	 We walked along the beach.
僕たちは川沿いを歩いたんだ。 	 We walked along the river.
私たちは池の周りを歩いた。 	 We walked around the pond.
私たちトムと話がしたいの。 	 We want to speak with Tom.
僕らは真夜中を過ぎて目を覚ました。 	 We woke up after midnight.
今日はこれで終わりにします。 	 We'll stop here for today.
私たちはここを出るところです。 	 We're about to leave here.
うちの猫、探してるんです。 	 We're looking for our cat.
私たちはあなたに対して話をしているんですよ、トム。 	 We're talking to you, Tom.
にっちもさっちもいかなくなった。 	 We're up against the wall.
僕らはトムを助けることに決めている。 	 We've decided to help Tom.
ああ、やっと着いた。 	 Well, here we are at last.
トムは見つけれた？ 	 Were you able to find Tom?
トムを助けることはできたの？ 	 Were you able to help Tom?
先週の月曜日って、忙しかった？ 	 Were you busy last Monday?
先週の月曜日って、ここにいた？ 	 Were you here last Monday?
本当にびっくりした？ 	 Were you really surprised?
昨夜は疲れてたの？ 	 Were you tired last night?
鯨は小魚をえさにしている。 	 Whales feed on small fish.
何の話ですか？ 	 What are you referring to?
どうしてボストンに来られたのですか？ 	 What brings you to Boston?
私があなたに何をしたというのですか。 	 What did I ever do to you?
トムは僕のこと何て言ってた？ 	 What did Tom say about me?
なぜそこへ行ったの？ 	 What did you go there for?
君は何をするつもりなの。 	 What do you plan on doing?
ビールを一杯どう？ 	 What do you say to a beer?
何か御用ですか。 	 What do you want me to do?
何が飲みたい？ 	 What do you want to drink?
どんな証拠があるんですか？ 	 What evidence do you have?
彼の言ったことは本当ではなかった。 	 What he said was not true.
これは一体何なんだ？ 	 What in the world is this?
どんなテストですか。 	 What kind of test is that?
私たちトムには何て言えばいいのかしら？ 	 What should we say to Tom?
何時に出発しますか。 	 What time are you leaving?
何時ごろ出かけるの? 	 What time are you leaving?
ボストンは今何時ですか？ 	 What time is it in Boston?
そちらは今何時ですか？ 	 What time is it there now?
私が忘れてきたものって、何だった？ 	 What was it I left behind?
そこで何をしてたの？ 	 What were you doing there?
日本はどうなるんだろう。 	 What will become of Japan?
何がしたい？ 	 What would you like to do?
何が飲みたい？ 	 What'll you have to drink?
何の話？ 	 What're you talking about?
メアリーの旧姓って、何？ 	 What's Mary's maiden name?
今日の晩ごはん何？ 	 What's for dinner tonight?
何だって私の本がこんなところにあるんだろう。 	 What's my book doing here?
あの高い建物は何なの？ 	 What's that tall building?
今日の予定は？ 	 What's the plan for today?
この花は何と言いますか。 	 What's this flower called?
生年月日はいつ？ 	 What's your date of birth?
好きな食べ物は？ 	 What's your favorite food?
お気に入りの歌は何ですか。 	 What's your favorite song?
あなたの友達の名前は何ですか。 	 What's your friend's name?
いつその帽子を買ったの？ 	 When did you buy that hat?
車っていつ買ったの？ 	 When did you buy your car?
いつタバコやめたの？ 	 When did you quit smoking?
上映は何時からですか。 	 When does the movie start?
映画はいつ始まるの？ 	 When does the movie start?
トムはいつ家に帰るの？ 	 When will Tom return home?
いつ結婚するの？ 	 When will you get married?
どこに行ったら助けてもらえますか。 	 Where can I get some help?
どこでチケットを手に入れることができますか。 	 Where can you get tickets?
学校はどちらですか。 	 Where do you go to school?
一番近い銀行はどこにありますか。 	 Where is the nearest bank?
そのナイフどこで見つかったの？ 	 Where was the knife found?
あの晩どこにいたの？ 	 Where were you that night?
一番近いホテルはどこですか？ 	 Where's the nearest hotel?
君は誰のことを言っているのか。 	 Who are you talking about?
それ誰にもらったの？ 	 Who did you get that from?
これ誰にもらったんですか？ 	 Who did you get this from?
誰が勝つと思う？ 	 Who do you think will win?
ギターを弾いているのは誰ですか。 	 Who is playing the guitar?
誰がこの絵を描いたのですか。 	 Who painted this painting?
この絵を描いたのは誰ですか？ 	 Who painted this painting?
トムと話していたのは誰ですか？ 	 Who was speaking with Tom?
誰と話してたの？ 	 Who were you talking with?
好きな俳優は誰ですか。 	 Who's your favorite actor?
何で私のこと見てるの？ 	 Why are you looking at me?
どうして私たちの方を見てるの？ 	 Why are you looking at us?
なんでトムはメアリーに尋ねたの？ 	 Why did Tom ask Mary that?
なんでこんなに早く来たの？ 	 Why did you come so early?
なんでそれをトムに見せたの？ 	 Why did you show Tom that?
なぜ私を信じてくれなかったのですか。 	 Why didn't you believe me?
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？ 	 Why do I have to help Tom?
なんでトムにお金をあげるの？ 	 Why do you give Tom money?
なぜそのように思うのですか。 	 Why do you think that way?
何でそんなふうに考えるの？ 	 Why do you think that way?
なんでトムはナイフが必要なの？ 	 Why does Tom need a knife?
クッキー作ろうよ。 	 Why don't we bake cookies?
１つの部屋に一緒に住まないか。 	 Why don't we share a room?
一服しませんか？ 	 Why don't we take a break?
何でやってみないの？ 	 Why don't you just try it?
なんで今日トムいないの？ 	 Why is Tom not here today?
なんでみんな笑ってんの？ 	 Why is everybody laughing?
何で学校に行かないといけないの？ 	 Why should I go to school?
明日は晴れるでしょうか。 	 Will it be sunny tomorrow?
コーヒーを飲みますか。 	 Will you have some coffee?
お塩取ってくれる？ 	 Will you pass me the salt?
明日って、トムに会う？ 	 Will you see Tom tomorrow?
このスープ、温め直してもらえる？ 	 Will you warm up the soup?
駟も舌に及ばず。 	 Words can't be taken back.
パンはいかがですか？ 	 Would you like some bread?
サラダはいかがですか。 	 Would you like some salad?
君も一緒にどう？ 	 Would you like to join us?
ここにあなたの名前を書きなさい。 	 Write down your name here.
１行ずつ空けて書きなさい。 	 Write on every other line.
昨日は僕の誕生日だった。 	 Yesterday was my birthday.
トムに賛成でしょ？ 	 You agree with Tom, right?
いつも言い訳ばかりだな。 	 You always have an excuse.
お前も聖人君子じゃないだろう。 	 You aren't a saint either.
今日はいつもの君らしくない。 	 You aren't yourself today.
行きたければ行けば。 	 You can go if you want to.
僕の辞書、使っていいよ。 	 You can use my dictionary.
出席できないって？何でだよ？ 	 You can't attend? Why not?
長い物には巻かれろ。 	 You can't fight city hall.
全ての人を喜ばせることはできない。 	 You can't please everyone.
応じなくていいよ。 	 You don't have to respond.
手伝ってくれなくてもいいよ。 	 You don't need to help me.
まだ納得していないようだね。 	 You don't sound convinced.
すぐに行った方がいいですよ。 	 You had better go at once.
すぐに行かないとまずいよ。 	 You had better go at once.
私のこと全然分かってないわ。 	 You have no idea who I am.
君はとてもいい味覚をしてるよ。 	 You have very good tastes.
警官みたいですね。 	 You look like a policeman.
あなたは同じ過ちを犯した。 	 You made the same mistake.
君は、試験には受からないかもね。 	 You may not pass the test.
私の辞書を使ってもいいよ。 	 You may use my dictionary.
あなたは、きっと、今とても忙しいのでしょう。 	 You must be very busy now.
夜更かしは駄目だからね。 	 You must not stay up late.
医者に見てもらったほうがいい。 	 You ought to see a doctor.
禁煙すべきだ。 	 You ought to stop smoking.
本当によくやってくれたね。 	 You really did a good job.
その映画を見たよね？ 	 You saw that movie, right?
それはこうすればいいですよ。 	 You should do it this way.
少しのんびりしたほうがいいですよ。 	 You should relax a little.
真実を言うべきだ。 	 You should tell the truth.
君は今彼女と会わない方がいいよ。 	 You shouldn't see her now.
流暢にフランス語を話すわね。 	 You speak French fluently.
理解してるんだよね？ 	 You understand, don't you?
いい奥さんになるよ。 	 You will make a good wife.
早起きしたほうが良い。 	 You'd better get up early.
トムには言わない方がいいよ。 	 You'd better not tell Tom.
医者に診てもらった方がいいよ。 	 You'd better see a doctor.
タバコを止めた方が良いよ。 	 You'd better stop smoking.
あなたなら良い先生になるでしょう。 	 You'd make a good teacher.
また別のチャンスがあるさ。 	 You'll get another chance.
やってみれば旨く行くよ。 	 You'll succeed if you try.
君こそ本当の働き者だ。 	 You're a real hard worker.
バカな真似はよせ。 	 You're acting like a fool.
ずっとテレビ見てるよね。 	 You're always watching TV.
今日は随分おしゃれだね。 	 You're very stylish today.
おまえ、よく覚えてるなあ！ 	 You've got a great memory.
まだたっぷり時間がありますよ。 	 You've got plenty of time.
私の名前の綴り間違えてるし。 	 You've misspelled my name.
バッテリー残量が少なくなっています。 	 Your battery power is low.
あなたの時計は机の上にある。 	 Your watch is on the desk.
３の３乗は２７である。 	 3 to the third power is 27.
「それって、本当のこと？」「そうだと思う」 	 Is it true? "I think so."
「何故？」「何故だか、分かりません」 	 Why? "I do not know why."
猫がソファーの上に寝ている。 	 A cat is lying on the sofa.
名案が浮かんだ。 	 A good idea occurred to me.
１人の男が戸口に現れた。 	 A man appeared at the door.
1分は60秒です。 	 A minute has sixty seconds.
何よりもまず、食事に気をつけなさい。 	 Above all, watch your diet.
終わりよければすべてよし。 	 All is well that ends well.
犬はみんな生きていました。 	 All of the dogs were alive.
生徒たちはみんな休日が好きだ。 	 All students like holidays.
恋愛と戦争では手段を選ばない。 	 All's fair in love and war.
恋と戦は手段を選ばず。 	 All's fair in love and war.
りんごが木から落ちた。 	 An apple fell off the tree.
だれでも間違いを犯すことがある。 	 Anybody can make a mistake.
窓は全部、鍵かかってる？ 	 Are all the windows locked?
猫は犬より賢いんですか？ 	 Are cats smarter than dogs?
このサングラスって、トムの？ 	 Are these sunglasses Tom's?
日本人ですか。 	 Are you a Japanese citizen?
日本の学生さんですか？ 	 Are you a Japanese student?
オルガンは弾けますか？ 	 Are you able to play organ?
あなたは暗いの苦手ですか？ 	 Are you afraid of the dark?
これ全部あなたの責任？ 	 Are you behind all of this?
私が泥棒だって言うの？ 	 Are you calling me a thief?
トムと張り合ってるの？ 	 Are you competing with Tom?
緑茶を飲んでるの？ 	 Are you drinking green tea?
これに詳しい？ 	 Are you familiar with this?
これ、トムにあげるの？ 	 Are you giving this to Tom?
戻ってくる予定なの？ 	 Are you going to come back?
そのパーティーに行くの？ 	 Are you going to the party?
歩いて家に帰るつもりなの？ 	 Are you going to walk home?
バスケットボールは得意ですか？ 	 Are you good at basketball?
楽しくやっていますか。 	 Are you having a good time?
楽しく過ごしてる？ 	 Are you having a good time?
何か飲んでいる薬はありますか？ 	 Are you on any medications?
ご注文はお決まりですか？ 	 Are you ready to order now?
私が臭うってこと？ 	 Are you saying I smell bad?
それ本気なの？ 	 Are you serious about that?
今もベジタリアンなの？ 	 Are you still a vegetarian?
まだ気持ち悪い？ 	 Are you still feeling sick?
まだゴルフをしているのですか。 	 Are you still playing golf?
本当にトムができるの？ 	 Are you sure Tom can do it?
本当にトムは来るの？ 	 Are you sure Tom will come?
本当に、これはトムのですか？ 	 Are you sure this is Tom's?
トムのこと考えてるの？ 	 Are you thinking about Tom?
２人とも大体終わった？ 	 Are you two about finished?
随分失礼なんじゃない？ 	 Aren't you being very rude?
駅までの道は彼に聞いて。 	 Ask him the way to station.
しまいに彼は泣き出した。 	 At length, he began to cry.
銀行は9時に開店します。 	 Banks open at nine o'clock.
バスケットボールはとても面白い。 	 Basketball is a lot of fun.
蜜蜂は私達に蜜を与えてくれる。 	 Bees provide us with honey.
ここではスリに気をつけて。 	 Beware of pickpockets here.
トムもメアリーも両方ともお金持ちになったよ。 	 Both Tom and Mary got rich.
朝食はバイキング形式だって。 	 Breakfast is a smorgasbord.
お水の入ったバケツ持ってきて。 	 Bring me a bucket of water.
はさみを貸してもらえますか。 	 Can I borrow your scissors?
傘を貸してもらえないかな？ 	 Can I borrow your umbrella?
トムの写真見てもいい？ 	 Can I see a picture of Tom?
ちょっと会えるかな？ 	 Can I see you for a moment?
もう一回やってみてもいいですか？ 	 Can I try doing that again?
このなぞなぞわかる？ 	 Can you answer this riddle?
タクシーを呼んでいただけませんか？ 	 Can you call a taxi for me?
帰り道は分かりますか。 	 Can you find your way home?
もう少し安くなりませんか。 	 Can you give me a discount?
一万円貸してくれない？ 	 Can you lend me 10,000 yen?
その違いが分かりますか。 	 Can you see the difference?
この問題が解けますか。 	 Can you solve this problem?
1時間ほどお待ちいただけますか？ 	 Can you wait about an hour?
猫は濡れるのを嫌がる。 	 Cats don't like to get wet.
子供ってすぐ眠くなっちゃうからな。 	 Children get tired quickly.
クリスマスは１２月２５日です。 	 Christmas is December 25th.
冷たい飲み物が出されます。 	 Cold drinks will be served.
大学なんてさ、時間の無駄遣いだよ。 	 College is a waste of time.
こっちに来て参加してよ。 	 Come over here and join us.
いつでも事務所にいらしてください。 	 Come to my office any time.
傘をお借りしてもいいですか？ 	 Could I borrow an umbrella?
御茶をもう少しいただけますか。 	 Could I have some more tea?
説明してくれる？ 	 Could you explain it to me?
これを預かっていただけませんか。 	 Could you keep this for me?
声を小さくしてくださいませんか？ 	 Could you lower your voice?
これを私に読んでいただけませんか。 	 Could you read this for me?
これ包んでもらえますか？ 	 Could you wrap this for me?
運命は時として残酷である。 	 Destiny is sometimes cruel.
ドライヤー持ってきた？ 	 Did you bring a hair dryer?
ゆうべ私に電話くれた？ 	 Did you call me last night?
これ自分で描いたの？ 	 Did you draw this yourself?
今日あなたは学校に行きましたか。 	 Did you go to school today?
いい夏をすごしましたか。 	 Did you have a nice summer?
トムを殺そうとしたの？ 	 Did you intend to kill Tom?
今何か見たの？ 	 Did you just see something?
スーツケースをロックした？ 	 Did you lock your suitcase?
鍋に油入れた？ 	 Did you put oil in the pan?
トムの本は返した？ 	 Did you return Tom's books?
今日トムと話をした？ 	 Did you speak to Tom today?
ストーブちゃんと消した？ 	 Did you turn the stove off?
ミュージカルは見なかったんですか。 	 Didn't you see the musical?
今から家に帰らないといけないの？ 	 Do I have to come home now?
値段は全部同じなんですか？ 	 Do these all cost the same?
クレジットカードでも良いですか？ 	 Do you accept credit cards?
カード使えますか？ 	 Do you accept credit cards?
トムとよく口論になるの？ 	 Do you and Tom argue often?
トムとよく喧嘩するの？ 	 Do you and Tom fight often?
あなたは奇跡を信じますか？ 	 Do you believe in miracles?
吸血鬼って信じてる？ 	 Do you believe in vampires?
配達は有料ですか。 	 Do you charge for delivery?
あなたはバスで通学していますか。 	 Do you go to school by bus?
私に何か文句でも？ 	 Do you have a beef with me?
もう少し安い部屋はありますか。 	 Do you have a cheaper room?
携帯持ってる？ 	 Do you have a mobile phone?
予約はしてありますか。 	 Do you have an appointment?
何か文句ある？ 	 Do you have any complaints?
何か異議がありますか？ 	 Do you have any objections?
口笛の吹き方ってわかる？ 	 Do you know how to whistle?
トムのことよく知ってる？ 	 Do you know much about Tom?
あなたは彼がどこに住んでいるか知っていますか。 	 Do you know where he lives?
スポーツは好きですか。 	 Do you like playing sports?
一緒について行っても構わない？ 	 Do you mind if I tag along?
昼のツアーはありますか。 	 Do you offer any day tours?
彼からよく連絡がありますか。 	 Do you often hear from him?
毎朝、ひげ剃ってるの？ 	 Do you shave every morning?
トムってお腹空いてると思う？ 	 Do you think Tom is hungry?
私のせいだと思う？ 	 Do you think it's my fault?
あれを面白いと思いますか？ 	 Do you think this is funny?
そんなに嫌われたいの？ 	 Do you want me to hate you?
アイス食べる？ 	 Do you want some ice cream?
腕相撲しようか？ 	 Do you want to arm wrestle?
かけ引きしてみたい？ 	 Do you want to make a deal?
散歩に行きたい？ 	 Do you want to take a walk?
すぐに宿題をしなさい。 	 Do your homework right now.
トムもフランス語を話すの？ 	 Does Tom also speak French?
トムがボストンに行くことってあるの？ 	 Does Tom ever go to Boston?
トムには兄弟姉妹がいますか？ 	 Does Tom have any siblings?
トムって、この地区に住んでるの？ 	 Does Tom live in this area?
トムは本当に一人で住んでるの？ 	 Does Tom really live alone?
トムはまだ僕のことを覚えてますか？ 	 Does Tom still remember me?
誰か鉛筆持ってない？ 	 Does anybody have a pencil?
どなたか鉛筆をお持ちではないでしょうか？ 	 Does anybody have a pencil?
くらだない質問すんなよ。 	 Don't ask stupid questions.
回りくどい言い方はしないで。 	 Don't beat around the bush.
彼の言葉を信じてはいけないよ。 	 Don't believe what he says.
もうここには戻ってこないでちょうだい。 	 Don't come back here again.
この木を切り倒さないでください。 	 Don't cut down these trees.
飲みすぎるんじゃないよ。 	 Don't drink too much, okay?
もう二度と嘘つかないでよ。 	 Don't ever lie to me again.
絶対に後で電話してよ。 	 Don't fail to call me back.
調子に乗りすぎるなよ。 	 Don't get too carried away.
小さい子をいじめちゃ駄目よ。 	 Don't pick on younger kids.
彼の言うことは当てにならないよ。 	 Don't rely on what he says.
お金を使い過ぎないようにね。 	 Don't spend too much money.
そんな言い方しないでよ！ 	 Don't talk to me like that!
心配しないで、助けるよ。 	 Don't worry, I'll help you.
夢は叶うこともある。 	 Dreams sometimes come true.
いつでも事務所にいらしてください。 	 Drop by my office any time.
卵は１ダース単位で売られる。 	 Eggs are sold by the dozen.
象は鼻が長い。 	 Elephants have long trunks.
永遠の愛なんてあるわけないじゃん。 	 Eternal love doesn't exist.
みんなパ二くり出した。 	 Everybody started to panic.
みなさん、落ち着いてください。 	 Everyone, please calm down.
すべて計画どおりに運んだ。 	 Everything went as planned.
すみませんが、今何時でしょうか。 	 Excuse me, what time is it?
彼の名前を知っている生徒はほとんどいなかった。 	 Few students knew his name.
こちらの書類にご記入ください。 	 Fill out this form, please.
そのびんに水を詰めなさい。 	 Fill the bottle with water.
食べ物は生物にとって必要なものです。 	 Food is necessary for life.
フランス語は僕の母国語なんだ。 	 French is my mother tongue.
フランス語は僕の母国語なんだ。 	 French is my native tongue.
できるだけ早く起きなさいよ。 	 Get up as early as you can.
そんな汚い手で触らないで。 	 Get your dirty paws off me.
離してよ。汚らわしい。 	 Get your dirty paws off me.
１ドルお釣りをくださいな。 	 Give me $1.00 back, please.
もう一杯お茶をください。 	 Give me another cup of tea.
考える時間ちょうだい。 	 Give me some time to think.
お水をください。 	 Give me some water, please.
何か飲み物をくれ。 	 Give me something to drink.
靴はピカピカに磨いてくれよ。 	 Give my shoes a good shine.
新しい仕事がんばってください。 	 Good luck with the new job.
グリーンは私が一番好きな色です。 	 Green is my favorite color.
このケーキ、ちょっと食べてみて。 	 Have a little of this cake.
あなたは今までに神戸に行ったことがありますか。 	 Have you ever been to Kobe?
奈良に行ったことはありますか？ 	 Have you ever been to Nara?
七面鳥を食べたことはありますか。 	 Have you ever eaten turkey?
牛の乳搾りってしたことある？ 	 Have you ever milked a cow?
学校サボったことある？ 	 Have you ever played hooky?
幽霊って見たことある？ 	 Have you ever seen a ghost?
パンダを見たことがありますか。 	 Have you ever seen a panda?
あなたは今まで鯨を見たことがありますか。 	 Have you ever seen a whale?
服を着ましたか。 	 Have you finished dressing?
トムに鍵渡した？ 	 Have you given Tom the key?
私のこともう愛してないの？ 	 Have you stopped loving me?
彼はついにそれを成し遂げた。 	 He accomplished it at last.
彼は自分が悪かった事を認めた。 	 He acknowledged his faults.
彼は素早くフランス語を習得した。 	 He acquired French quickly.
彼はめったに腹を立てない。 	 He almost never gets angry.
彼はチョコレートを一箱食べた。 	 He ate a box of chocolates.
彼は素敵な若者になった。 	 He became a nice young man.
彼はサンタクロースを信じてるんだ。 	 He believes in Santa Claus.
彼は息子にカメラを買ってやった。 	 He bought his son a camera.
あの人は東京から私に電話をかけてきた。 	 He called me up from Tokyo.
一週間後、彼はまたやって来た。 	 He came again after a week.
彼はロープをつかんだ。 	 He caught hold of the rope.
彼は週２回ここに来る。 	 He comes here twice a week.
彼なら週に２回ここに来るよ。 	 He comes here twice a week.
彼は店から飛び出した。 	 He dashed out of the store.
彼はその罰を受けるに値する。 	 He deserves the punishment.
彼が独力でその仕事をした。 	 He did the work on his own.
彼はわざとそうしたのではなかった。 	 He didn't do it on purpose.
彼は何て言ったらいいか分からなかったのよ。 	 He didn't know what to say.
彼はあまり本を読まない。 	 He doesn't read many books.
彼はウイスキーをちょっぴり飲んだ。 	 He drank a shot of whiskey.
彼はあっという間に寝入ってしまった。 	 He fell asleep immediately.
彼は最近いい仕事を手に入れた。 	 He got a nice job recently.
彼は苦い経験を味わった。 	 He had a bitter experience.
彼は住む家がなかった。 	 He had no house to live in.
彼、自信があるね。 	 He has a lot of confidence.
彼はもう寝てしまった。 	 He has already gone to bed.
彼はかなりたくさんの本を持っている。 	 He has any number of books.
彼は散歩に出かけました。 	 He has gone out for a walk.
彼はかなりたくさんのレコードを持っている。 	 He has quite a few records.
彼には確か二人の息子がいたとおもう。 	 He has two sons, I believe.
彼は部屋の掃除が嫌いだ。 	 He hates cleaning his room.
彼は上着をフックに掛けた。 	 He hung his coat on a hook.
彼は私をパーティーに誘った。 	 He invited me to the party.
彼は私にとって良い夫なんです。 	 He is a good husband to me.
彼は高貴な生まれの人です。 	 He is a man of noble birth.
彼は英語の先生です。 	 He is a teacher of English.
彼は仕事に夢中になっている。 	 He is absorbed in his work.
彼は仕事に没頭している。 	 He is absorbed in his work.
彼は父を怖がっている。 	 He is afraid of his father.
彼は嫌な奴だ。 	 He is an unpleasant fellow.
彼は相変わらずおしゃべりだ。 	 He is as talkative as ever.
彼は野球が大好きだ。 	 He is crazy about baseball.
彼は中国に行きたがっている。 	 He is eager to go to China.
彼がおまちかねよ。 	 He is impatient to see you.
彼は働き盛りだ。 	 He is in the prime of life.
彼は私の隣人です。 	 He is one of my neighbours.
彼はまだ元気盛んだ。 	 He is still full of energy.
彼は机に向かって勉強している。 	 He is studying at his desk.
彼はあまり数学が得意でない。 	 He isn't very good at math.
彼は壁にもたれた。 	 He leaned against the wall.
彼は私を一晩泊めてくれた。 	 He let me stay for a night.
彼は天寿を全うした。 	 He lived to a ripe old age.
彼はまるで病人みたいに見えるね。 	 He looks as if he were ill.
彼って賢そうね。 	 He looks like a clever boy.
彼はまるで君の弟みたいだよ。 	 He looks like your brother.
彼はすぐキレる。 	 He loses his temper easily.
彼はパリへ旅行した。 	 He made a journey to Paris.
彼は昨日私に箱を作ってくれた。 	 He made me a box yesterday.
彼がその穴埋めをした。 	 He made up for the deficit.
彼はその不足の埋め合わせをした。 	 He made up for the deficit.
彼はクレジットカードで支払った。 	 He paid with a credit card.
明日、彼は野球をします。 	 He plays baseball tomorrow.
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。 	 He proofread my manuscript.
彼は一生懸命走った。 	 He ran as fast as he could.
彼は全速で駆けた。 	 He ran as fast as he could.
彼はその金を持ち逃げした。 	 He ran away with the money.
彼はその本を昨日読みました。 	 He read the book yesterday.
彼はうまく泳げると言った。 	 He said he could swim well.
彼は１００ドル貯金した。 	 He saved a hundred dollars.
彼はとても眠そうだ。 	 He seems to be very sleepy.
彼が誕生日カードを送ってくれた。 	 He sent me a birthday card.
彼は私達に写真を見せてくれた。 	 He showed us some pictures.
彼は中国語をすらすらと話します。 	 He speaks Chinese fluently.
彼は英語を流暢に話す。 	 He speaks English fluently.
彼は洗車をし始めた。 	 He started washing his car.
彼は英国史を勉強した。 	 He studied English history.
彼は恐怖で青ざめた。 	 He turned pale with fright.
彼は一時間遅れて現れた。 	 He turned up an hour later.
彼は１時間遅れで現れた。 	 He turned up an hour later.
彼は私を実験台に使った。 	 He used me as a guinea pig.
彼はもの思いにふけっていた。 	 He was absorbed in thought.
彼は妻に腹を立てていた。 	 He was angry with his wife.
彼は剣で殺された。 	 He was killed with a sword.
彼は答えるのを嫌がった。 	 He was reluctant to answer.
彼はその間中黙っていた。 	 He was silent all the time.
彼は弾丸で負傷した。 	 He was wounded by a bullet.
１時間もたてば彼は帰ってきます。 	 He will be back in an hour.
彼は高校の生徒です。 	 He's a high school student.
彼には多くの才能がある。 	 He's a man of many talents.
彼はとても利己的な男だ。 	 He's a very selfish person.
彼はジャンクフード中毒になっている。 	 He's addicted to junk food.
彼はいつも君を見ている。 	 He's always looking at you.
彼はいつもお金が乏しい。 	 He's always short of money.
彼は以前の彼とは違う。 	 He's different from before.
彼はトムよりずっと若い。 	 He's much younger than Tom.
彼は公園のどこかにいる。 	 He's somewhere in the park.
サラダはご自由にお召し上がりください。 	 Help yourself to the salad.
彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。 	 Her son is sure to succeed.
彼の答えは的確だ。 	 His answer is to the point.
彼は日本人の女の子と付き合っている。 	 His girlfriend is Japanese.
喜びが彼の顔に出た。 	 His joy showed on his face.
彼の仕事は時計を作ることです。 	 His work is making watches.
もう一度やってみませんか？ 	 How about doing that again?
泳ぎに行ってはどうかな。 	 How about going for a swim?
散歩しませんか。 	 How about going for a walk?
ミラノまでどうやって行くつもり？ 	 How are you going to Milan?
どうやって秘密が漏れたのだろう。 	 How did the secret get out?
どうやって学校に来たの？ 	 How did you come to school?
トムとはどうやって知り合ったの？ 	 How did you first meet Tom?
どうやって僕の部屋に入ったんだ？ 	 How did you get in my room?
シンガポールはいかがでしたか。 	 How did you like Singapore?
パーティーはいかがでしたか。 	 How did you like the party?
このスープどうやって作ったの？ 	 How did you make this soup?
奥様とはどうやって知り合ったの？ 	 How did you meet your wife?
どうやってお金を稼いでるの？ 	 How do you make your money?
どうやって区別付けるんです？ 	 How do you tell them apart?
このカメラどうやって使うの？ 	 How do you use this camera?
最近どう？ 	 How have you been recently?
仕事の調子はどう？ 	 How is your business going?
トムはここで何年働いていたんですか？ 	 How long did Tom work here?
どのくらい病気なのですか。 	 How long have you been ill?
本は何冊持ってるの？ 	 How many books do you have?
手数料はいくらですか。 	 How much is the commission?
水、どれぐらい持ってる？ 	 How much water do you have?
バスは何分おきに出ていますか。 	 How often do the buses run?
どれくらいの頻度で海外に行ってるの？ 	 How often do you go abroad?
ご長男はおいくつですか？ 	 How old is your oldest son?
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。 	 Hurry up or you'll be late.
早くしなさい！ 遅刻するよ！ 	 Hurry up or you'll be late.
急がないと遅れるよ。 	 Hurry up, or we'll be late.
部屋の増築をした。 	 I added a room to my house.
私は君に目をつけていた。 	 I always had my eye on you.
このパーティーに誘われてるの。 	 I am invited to this party.
私はどの日曜日も暇でない。 	 I am never free on Sundays.
ご親切に感謝しております。 	 I appreciate your kindness.
私は彼らの賛成を求めた。 	 I asked for their approval.
どこに住んでるのか聞いてみたんだ。 	 I asked him where he lived.
たしかトムのアイデアだったと思う。 	 I assume it was Tom's idea.
目が覚めたら雪が降っていた。 	 I awoke to find it snowing.
基本的に、あなたのプランは気に入ってるわ。 	 I basically like your plan.
それは本当だと信じてるよ。 	 I believe that that's true.
彼の言う事なら何でも信じるよ。 	 I believe whatever he says.
トムに新しい車を買ってあげたんだ。 	 I bought a new car for Tom.
それを１０ドルで買った。 	 I bought it for 10 dollars.
２枚ほどコットンシャツを買いました。 	 I bought two cotton shirts.
息子に家を建ててやったんだ。 	 I built my son a new house.
私は莫大な遺産を相続した。 	 I came into a huge fortune.
あなたの望むところ、どこにでも参ります。 	 I can go wherever you like.
どういう気持ちだったか、想像はつくよ。 	 I can imagine how you felt.
これは彼の手がけたものと私には分かる。 	 I can see his hand in this.
トムのことをどうして好きか、わかるよ。 	 I can see why you like Tom.
会議には出席できません。 	 I can't attend the meeting.
トムが死んだなんて信じられない。 	 I can't believe Tom's dead.
きょうは何も食べられないんだ。 	 I can't eat anything today.
あいつとはそりが合わないんだ。 	 I can't get along with him.
風邪がなかなか治らない。 	 I can't get rid of my cold.
お前のペースにはついていけないよ。 	 I can't keep pace with you.
あなたにこの本は貸せません。 	 I can't lend you this book.
音楽なしでは生きられない。 	 I can't live without music.
とてもそこまで手が回らない。 	 I can't possibly manage it.
右腕が上がりません。 	 I can't raise my right arm.
天窓に手が届かないの。 	 I can't reach the skylight.
私は彼女の嫉妬には我慢ができない。 	 I can't stand her jealousy.
私は毎年インフルエンザにかかります。 	 I catch the flu every year.
私は自分の車を彼のものとくらべた。 	 I compared my car with his.
私は昨日夕飯を作った。 	 I cooked supper last night.
私は自分の目をうたがった。 	 I couldn't believe my eyes.
１日に２０マイル歩く。 	 I cover twenty miles a day.
テストでカンニングなんてしてないよ。 	 I didn't cheat on the test.
話をしにここに来たわけじゃない。 	 I didn't come here to talk.
あなたを驚かせたくなかったのです。 	 I didn't want to alarm you.
私も行きたくなかったんだ。 	 I didn't want to go either.
僕、帰宅部なんだ。 	 I don't belong to any club.
アイスクリームは好きじゃないんですよ。 	 I don't care for ice cream.
勉強する気がない。 	 I don't feel like studying.
あいつは苦手だ。 	 I don't get along with him.
特にアレルギーはありません。 	 I don't have any allergies.
今はあまり時間がないのです。 	 I don't have much time now.
君が欲しいものは持ってないよ。 	 I don't have what you want.
それが良いかは解らない。 	 I don't know if it is good.
何が起きたのか知りません。 	 I don't know what happened.
何を勉強したらいいか分かんないよ。 	 I don't know what to study.
もう頭ん中が真っ白だよ。 	 I don't know what to think.
何が言いたいのか分かんないんだけど。 	 I don't know what you mean.
彼がどこへ行ったか知らない。 	 I don't know where he went.
私、トムの新しい帽子が好きじゃないの。 	 I don't like Tom's new hat.
トムみたいなやつは好きじゃない。 	 I don't like guys like Tom.
今はボストンに住んでないんだよ。 	 I don't live in Boston now.
同情ならいらないよ。 	 I don't need your sympathy.
私はここに来たことを後悔していない。 	 I don't regret coming here.
成功する気がしないなあ。 	 I don't think I'll succeed.
トムは間違ってると思うんだよね。 	 I don't think Tom is right.
君がそれをやるとは思えないね。 	 I don't think you'll do it.
刑務所には行きたくない。 	 I don't want to go to jail.
一人ぼっちで暮らしたくはない。 	 I don't want to live alone.
そんな危険は犯したくないね。 	 I don't want to take risks.
テレビはほとんど見ません。 	 I don't watch TV very much.
彼は成功しないだろう。 	 I doubt if he will succeed.
トムを駅まで乗せてったんだ。 	 I drove Tom to the station.
私は彼と話すのを楽しんだ。 	 I enjoyed talking with him.
今日はちょっとふらふらする。 	 I feel a little weak today.
なんだか別人になったみたいだ。 	 I feel like another person.
ポップコーンが食べたいな。 	 I feel like eating popcorn.
最高の気分だ。 	 I feel on top of the world.
ついに私はそのテストに合格した。 	 I finally passed that test.
トムの犬にエサをあげるの、忘れてたよ。 	 I forgot to feed Tom's dog.
私は偶然その本を見つけた。 	 I found the book by chance.
私は普段は歩いて学校に通っている。 	 I generally walk to school.
満腹になると眠くなる。 	 I get sleepy when I'm full.
蚊に噛まれたよ。 	 I got bitten by mosquitoes.
私は彼に車を修理させた。 	 I got him to repair my car.
今日は、疲れ切って帰宅しました。 	 I got home exhausted today.
今日は、くたくたになって家にたどり着きました。 	 I got home exhausted today.
私は切符を無料で手にいれた。 	 I got the tickets for free.
今朝は起きたの遅かったんだ。 	 I got up late this morning.
トムは正しかったと思う。 	 I guess that Tom was right.
お昼ご飯にサンドイッチを食べたよ。 	 I had a sandwich for lunch.
昼食にサンドイッチを頂いたよ。 	 I had a sandwich for lunch.
僕はそこへ行くつもりだった。 	 I had intended to go there.
僕が教会に行くことはほとんどない。 	 I hardly ever go to church.
私はめったに徒歩で会社には行かない。 	 I hardly ever walk to work.
私はめったに歩いて通勤はしない。 	 I hardly ever walk to work.
俺には、まだ奥の手があるんだ。 	 I have a card up my sleeve.
私はするべき仕事がたくさんあります。 	 I have a lot of work to do.
私には仕事がたくさんある。 	 I have a lot of work to do.
やらなくてはいけない仕事がたくさんありますから。 	 I have a lot of work to do.
偏頭痛がします。 	 I have a migraine headache.
今、私はほとんどお金を持っていません。 	 I have almost no money now.
私はもう昼食をとった。 	 I have already eaten lunch.
お昼はもう食べたよ。 	 I have already eaten lunch.
私は、ジョーカーを持ってるから。 	 I have an ace up my sleeve.
今日は数学の宿題がある。 	 I have math homework today.
本を読む時間がありません。 	 I have no time for reading.
今日はすることが何もない。 	 I have nothing to do today.
私には生き甲斐がない。 	 I have nothing to live for.
目に何か入った。 	 I have something in my eye.
７時までに着きたいんだけど。 	 I have to be there by 7:00.
私はしばらく残らないといけません。 	 I have to stay for a while.
久しぶり。 	 I haven't seen you in ages.
彼は大金持ちだそうだ。 	 I hear that he's very rich.
誰かの叫び声が聞こえた。 	 I heard somebody screaming.
私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。 	 I heard the news by chance.
家を買ったんだってね。 	 I heard you bought a house.
トムには試験に受かってほしいな。 	 I hope Tom passes the exam.
早く良くなるといいね。 	 I hope you get better soon.
あなたがそれを理解してくれますように。 	 I hope you understand that.
１時間ぶらぶらしてたんだよ。 	 I hung around for one hour.
ちょうどそれを終えたところだ。 	 I just finished doing that.
今、流れ星が見えたよ。 	 I just saw a shooting star.
トムが健康オタクなのは知ってるよ。 	 I know Tom is a health nut.
トムが旅行好きなのは知ってる。 	 I know Tom likes to travel.
トムはメアリーが好きだって知ってるよ。 	 I know that Tom likes Mary.
難しいのはわかってる。 	 I know that it's difficult.
ショックなのはわかる。 	 I know that you're shocked.
トムが欲しいものは、よくわかってるよ。 	 I know well what Tom wants.
私は猫を部屋に入れた。 	 I let the cat into my room.
私は肉より魚の方が好きです。 	 I like fish more than meat.
ハトにえさをやるのが好きです。 	 I like to feed the pigeons.
私は一人旅が好きです。 	 I like to travel by myself.
君の笑い方好きだな。 	 I like your way of smiling.
私は一番下の階にいる。 	 I live on the bottom floor.
私はその事件を調べた。 	 I looked into the incident.
メアリーもアリスも大好き。 	 I love both Mary and Alice.
そのブルーベリータルトが大好き。 	 I love the blueberry tarts.
バスケの試合観るの、大好きなんだよ。 	 I love watching basketball.
飾らない君が大好きだよ。 	 I love you the way you are.
フランス語の勉強をしなきゃいけないかもしれないな。 	 I may have to study French.
帰り道で犬に出くわしたんだ。 	 I met a dog on my way home.
今日の夜は家にいるかも。 	 I might be at home tonight.
もしかしたら夕飯には間に合わないかも。 	 I might be late for dinner.
僕は英語を鍛えなおさなければならない。 	 I must brush up my English.
朝ごはんの準備をしないと。 	 I must get breakfast ready.
忘れずに彼女に会わなければならない。 	 I must remember to see her.
パンとミルクが必要だ。 	 I need some bread and milk.
明日までには必要です。 	 I need to know by tomorrow.
明日までに知っておく必要がある。 	 I need to know by tomorrow.
二、三、電話をかけなくてははらない。 	 I need to make a few calls.
全然僕の好みじゃなかったんだから。 	 I never did like it anyway.
それについて考えたことはないね。 	 I never thought about that.
よくここで朝食を食べるよ。 	 I often eat breakfast here.
私はたった３ドルしか使わなかった。 	 I only spent three dollars.
私はおよそ５０ドル払った。 	 I paid about fifty dollars.
私は彼に５ドルを支払った。 	 I paid five dollars to him.
映画に行くつもりです。 	 I plan to go to the movies.
果物の木を何本か植えました。 	 I planted some fruit trees.
私は放課後テニスをします。 	 I play tennis after school.
私は毎週日曜日にテニスをする。 	 I play tennis every Sunday.
オレンジよりもリンゴが好きだ。 	 I prefer apples to oranges.
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。 	 I prefer oranges to apples.
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。 	 I prefer red wine to white.
自営業の方がいい。 	 I prefer to work on my own.
トムを信じるふりをしたんだよ。 	 I pretended to believe Tom.
私は唇に指を当てました。 	 I put my finger to my lips.
君の彼女に会ったよ。 	 I ran into your girlfriend.
私は学校でめったに彼に会ったことがなかった。 	 I rarely saw him at school.
私は食事をしながら本を読みました。 	 I read a book while eating.
昨晩、本を読みました。 	 I read the book last night.
昨日はすごく楽しかったわ。 	 I really enjoyed yesterday.
本当にごめんなさいね。 	 I really feel bad about it.
家にいるのが大好きなの。 	 I really like staying home.
この天気が本当に好きだ。 	 I really like this weather.
ちょっと言い過ぎました。 	 I really spoke too harshly.
私はどうしてもバイクがほしい。 	 I really want a motorcycle.
私はトムを味方とみなした。 	 I regarded Tom as a friend.
以前、彼女に会った記憶がある。 	 I remember seeing her once.
私は月ぎめで部屋を借りている。 	 I rent a room by the month.
私は毎日10キロ走っています。 	 I run ten kilometers a day.
私はベンチに腰をかけて待った。 	 I sat waiting on the bench.
私はベンチに座って待った。 	 I sat waiting on the bench.
トムが何かを隠すのが見えた。 	 I saw Tom hiding something.
天井に止まっているハエを見た。 	 I saw a fly on the ceiling.
小さな男の子が走っているのを見ました。 	 I saw a little boy running.
男の人がその部屋に入るのを見ました。 	 I saw a man enter the room.
彼が道路を渡るのを見た。 	 I saw him cross the street.
遠くに陸が見えた。 	 I saw land in the distance.
美術館には、めったに行きません。 	 I seldom go to art museums.
もっと早く来るべきだった。 	 I should have come earlier.
私は彼を部屋に案内した。 	 I showed him into the room.
ゆうべはぐっすり眠れたよ。 	 I slept soundly last night.
フランス語はまだ喋れない。 	 I still can't speak French.
私はジャムの代わりに蜂蜜を使います。 	 I substitute honey for jam.
私は不意に時計をしていないことに気付いた。 	 I suddenly missed my watch.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。 	 I taught Tom's kids French.
今日はこれで終わりにします。 	 I think I'll call it a day.
このネクタイを買おうと思うんだ。 	 I think I'll take this tie.
気絶しそうだ。 	 I think I'm going to faint.
風邪引いたみたい。 	 I think I've caught a cold.
トムってクリスチャンなんだと思うよ。 	 I think Tom is a Christian.
トムって素敵な名前だと思う。 	 I think Tom is a nice name.
トムって勤勉だと思う。 	 I think Tom is hardworking.
トムは内向的だと思う。 	 I think Tom is introverted.
トムって悲観的だと思う。 	 I think Tom is pessimistic.
トムはミスをしたと思う。 	 I think Tom made a mistake.
どっちでも大丈夫だと思うよ。 	 I think either one is fine.
みんな、腹減ってるんじゃないかな。 	 I think everybody's hungry.
修理が必要だ。 	 I think it needs a tune-up.
雨が降りそうですね。 	 I think it's going to rain.
雨の降る予感がする。 	 I think that it might rain.
この噂は本当だと思う。 	 I think that rumor is true.
それは賢明だと思う。 	 I think that would be wise.
それはいいアイディアだと思います。 	 I think that's a good idea.
トムに聞いた方がいいんじゃない。 	 I think you should ask Tom.
全くおっしゃるとおりだと思います。 	 I think you're quite right.
トムに見覚えがあると思った。 	 I thought I recognized Tom.
トムは医者だと思っていました。 	 I thought Tom was a doctor.
トムは間違ってるって思った。 	 I thought Tom was mistaken.
彼は来るまいとわたしは思った。 	 I thought he wouldn't come.
もう知ってるって思ってた。 	 I thought you already knew.
彼の申し出に応じた。 	 I took him up on his offer.
それを開けようとしたがだめだった。 	 I tried in vain to open it.
私は彼に忠告を求めた。 	 I turned to him for advice.
心配なのはわかるよ。 	 I understand your concerns.
私はバスが来るのを待った。 	 I waited for a bus to come.
毎日歩いて学校へ行ってるんだ。 	 I walk to school every day.
新しいテニスのラケットがほしいんだ。 	 I want a new tennis racket.
だれか話し相手がほしい。 	 I want somebody to talk to.
パーティーに参列したい。 	 I want to attend the party.
私は世界を変えたい。 	 I want to change the world.
イチゴが食べたいな。 	 I want to eat strawberries.
自分の部屋が欲しいな。 	 I want to have my own room.
新しい友達を作りたい。 	 I want to make new friends.
明日、トムに会いたいな。 	 I want to see Tom tomorrow.
僕は君と話したいんだよ、トム。 	 I want to talk to you, Tom.
この映画、見たいな。 	 I want to watch this movie.
私と一緒にいてほしいの。 	 I want you to stay with me.
髪を短くしてもらいたかったんだけどな。 	 I wanted my hair cut short.
当時私は赤ん坊だった。 	 I was a baby in those days.
ボストンは初めてだった。 	 I was a stranger in Boston.
ここで生まれ育ちました。 	 I was born and raised here.
僕はボストンで育ちました。 	 I was brought up in Boston.
私はそのことで強く心を動かされた。 	 I was deeply moved by that.
一日中ブルーだった。 	 I was feeling blue all day.
当時は、ホームレスだったんだ。 	 I was homeless at the time.
私は彼の計画を知らなかった。 	 I was ignorant of his plan.
わたしは丁度シャワーを浴びているところでした。 	 I was just taking a shower.
その時私は非番だった。 	 I was off duty at the time.
嬉しい驚きでした。 	 I was pleasantly surprised.
私はこの夏キャンプに行った。 	 I went camping last summer.
飯の後、俺は寝床についた。 	 I went to bed after eating.
私は昨日学校へいきました。 	 I went to school yesterday.
私はタクシーでホテルへ行った。 	 I went to the hotel by cab.
明日は家にいます。 	 I will be at home tomorrow.
１時間したら電話します。 	 I will call you in an hour.
二度と彼に会うことはないだろう。 	 I will never see him again.
日本へ行けたらいいのに。 	 I wish I could go to Japan.
彼がどこにいるか分かっていればいいのに！ 	 I wish I knew where he was!
生まれてこなければよかった。 	 I wish I'd never been born.
僕はそれが出来ないだろう。 	 I won't be able to do that.
トムってメアリーのこと好きなのかしら？ 	 I wonder if Tom likes Mary.
彼はどこへ行ったのかしら。 	 I wonder where he has gone.
これは誰の車かしら。 	 I wonder whose car this is.
なんでこんなに眠いんだろう。 	 I wonder why I'm so sleepy.
トムは何であんなかんかんに怒っているんだろう。 	 I wonder why Tom is so mad.
彼はなぜ休んだのかしら。 	 I wonder why he was absent.
ご返事いただければ幸いです。 	 I would appreciate a reply.
レンタカーを借りたいのですが。 	 I would like to rent a car.
私は、母に手紙を書いた。 	 I wrote my mother a letter.
来ていただけると幸いです。 	 I'd be happy if you'd come.
市内案内をください。 	 I'd like a map of the city.
１つ質問してみたい。 	 I'd like to ask a question.
私はギタリストになりたいんです。 	 I'd like to be a guitarist.
部屋を代えてほしいのですが。 	 I'd like to change my room.
答えて頂きたいです。 	 I'd like to have an answer.
同じものをお願いします。 	 I'd like to order the same.
診察していただきたいです。 	 I'd like to see the doctor.
トムさんとお話がしたいのですが。 	 I'd like to speak with Tom.
水割りにしてください。 	 I'd like whiskey and water.
ぜひその映画を見てみたいです。 	 I'd love to see that movie.
もう一度よく考えてみたら。 	 I'd think twice about this.
昼からずっと忙しいんだ。 	 I'll be busy all afternoon.
この机を彼に買ってやろう。 	 I'll buy this desk for him.
月曜日に電話します。 	 I'll call on you on Monday.
できるだけ早く来ます。 	 I'll come as soon as I can.
1時間で終わらせます。 	 I'll finish it in one hour.
後で電話するよ。 	 I'll give you a call later.
５分待ってあげるよ。 	 I'll give you five minutes.
彼が食べてるのにします。 	 I'll have what he's having.
私があの子の世話をしましょう。 	 I'll look after that child.
毎晩電話するよ。 	 I'll phone you every night.
ぶっ飛ばしてやる！ 	 I'll punch your lights out!
問題を再検討してみます。 	 I'll reconsider the matter.
その本を郵便でお送りします。 	 I'll send the book by mail.
あしたは家に居るつもりだ。 	 I'll stay at home tomorrow.
僕が払っとこう。 	 I'll take care of the bill.
後は私がやるよ。 	 I'll take care of the rest.
私はトムとボストンに行くつもりです。 	 I'll visit Boston with Tom.
私は世界市民である。 	 I'm a citizen of the world.
私はトムよりずっと若いです。 	 I'm a lot younger than Tom.
私は野生の動物が怖い。 	 I'm afraid of wild animals.
私は右の目が見えない。 	 I'm blind in the right eye.
冷たいものを飲みたくてたまらない。 	 I'm dying for a cold drink.
冷たいものが飲みたくて仕方ない。 	 I'm dying for a cold drink.
あなたが来られるのでうれしい。 	 I'm glad that you can come.
私は昼寝します。 	 I'm going to have a siesta.
手を洗ってこよっと。 	 I'm going to wash my hands.
私はまた君に会えてうれしい。 	 I'm happy to see you again.
またお目にかかれてうれしいです。 	 I'm happy to see you again.
今向かってます。 	 I'm heading over there now.
お腹が空いたな。あなたはどう？ 	 I'm hungry. What about you?
彼女のすぐ後ろにいます。 	 I'm immediately behind her.
ちょうどチェックインするところです。 	 I'm just about to check in.
ラジオを聞いています。 	 I'm listening to the radio.
このバンドの演奏を聞いているの。 	 I'm listening to this band.
私は両親と暮らしています。 	 I'm living with my parents.
メガネを捜しているんだよ。 	 I'm looking for my glasses.
僕はあんまりいいダンサーではない。 	 I'm not a very good dancer.
私はトムほど頑固じゃないよ。 	 I'm not as stubborn as Tom.
子供の扱いが苦手なんだ。 	 I'm not good with children.
君を捕まえにやって来たのではないよ。 	 I'm not here to arrest you.
僕はお金で動機付けはしない。 	 I'm not motivated by money.
慣れないことやるもんじゃないな。 	 I'm not used to doing this.
とても感謝してるわ。 	 I'm really grateful to you.
私は仕事に満足している。 	 I'm satisfied with my work.
怖がらせてごめん。 	 I'm sorry I frightened you.
お邪魔してすみません。 	 I'm sorry for interrupting.
お話中失礼します。 	 I'm sorry to interrupt you.
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。 	 I'm sure that is the truth.
今、あなたのこと考えてたのよ。 	 I'm thinking about you now.
私、すごい暑がりなのよ。 	 I'm very sensitive to heat.
私もトムが心配です。 	 I'm worried about Tom, too.
最近とても忙しいんだ。 	 I've been very busy lately.
本をたくさん買ったんだ。 	 I've bought a lot of books.
間違ってたところ直したよ。 	 I've corrected the mistake.
お昼寝をすることにしたよ。 	 I've decided to take a nap.
わき腹が痛い。 	 I've got a pain in my side.
宿題が山ほどあるの。 	 I've got a ton of homework.
予防接種を受けとかなきゃ。 	 I've got to get some shots.
たった今仕事が終わったところです。 	 I've just finished my work.
今までに本物の牛を見たことがない。 	 I've never seen a real cow.
既に手紙を三通書きました。 	 I've written three letters.
アイスランドには多くの火山があります。 	 Iceland has many volcanoes.
屋根から氷柱が垂れてたんだ。 	 Icicles hung from the roof.
時間があるなら、やります。 	 If I have time, I'll do it.
トムにできるんだったら、俺でもできるさ。 	 If Tom can do it, so can I.
眠くなったら言ってね。 	 If you get sleepy, tell me.
メアリーはアイシャドウつけてるのかな？ 	 Is Mary wearing eye shadow?
トムは今日の夜に戻ってくるの？ 	 Is Tom coming back tonight?
トムはオーストラリアに住んでいるの？ 	 Is Tom living in Australia?
トムは年をごまかしてるの？ 	 Is Tom lying about his age?
トムはまだ夕ご飯食べてるの？ 	 Is Tom still eating dinner?
クジラの肉を食べるのは悪いことなんですか？ 	 Is eating whale meat wrong?
それって絶対に必要なの？ 	 Is it absolutely necessary?
フランス語を習得するのは大変ですか？ 	 Is it hard to learn French?
トムは車の運転ができないって、本当？ 	 Is it true Tom can't drive?
１０００円で十分ですか。 	 Is one thousand yen enough?
何かお困りですか？ 	 Is something bothering you?
１万円でたりる？ 	 Is ten thousand yen enough?
あれって牛なの？それとも水牛？ 	 Is that a cow or a buffalo?
それ、新しい水着なの？ 	 Is that a new bathing suit?
あの犬って、オスなの？それともメス？ 	 Is that dog male or female?
あの人、新しい彼氏なの？ 	 Is that your new boyfriend?
そのネズミ、死んでるの？生きてるの？ 	 Is the mouse dead or alive?
お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。 	 Is there a doctor on board?
近くに帽子のお店はありますか？ 	 Is there a hat shop nearby?
この近くに病院はありますか。 	 Is there a hospital nearby?
その公園には動物園がありますか。 	 Is there a zoo in the park?
何か必要なものはありますか？ 	 Is there anything you need?
これって時間かかりそう？ 	 Is this going to take long?
この言葉はふつうに使われていますか。 	 Is this word in common use?
そのスカート、短すぎない？ 	 Isn't that skirt too short?
ここではほとんど雨が降ることがない。 	 It almost never rains here.
おかしいと感じる、そうじゃない？ 	 It feels wrong, doesn't it?
それはつい最近のことです。 	 It happened quite recently.
２日間雪が降りました。 	 It has snowed for two days.
バスで行った方が安くつく。 	 It is cheaper to go by bus.
今日はとくに暑い。 	 It is especially hot today.
野球をするのは楽しい。 	 It is fun to play baseball.
外は暗くなってきています。 	 It is getting dark outside.
良くも悪くもない。 	 It is neither good nor bad.
もう学校に行く時間です。 	 It is time to go to school.
お金を盗むのは良くない。 	 It is wrong to steal money.
そんなに変ではない、でしょう？ 	 It isn't that weird, is it?
それは今にも起こるかもしれない。 	 It may occur at any moment.
今日の午後雨が降るかもしれない。 	 It may rain this afternoon.
夜から雪が降るかもしれないですね。 	 It may snow in the evening.
彼は病気のようだった。 	 It seemed that he was sick.
トムは嘘をついているようだ。 	 It seems that Tom is lying.
いい香りがするでしょう？ 	 It smells good, doesn't it?
忙しそうですね。 	 It sounds like you're busy.
興味深い話でした。 	 It was a fascinating story.
私が彼女を見たのはここでした。 	 It was here that I saw her.
それは一目惚れだった。 	 It was love at first sight.
外は真っ暗だった。 	 It was pitch black outside.
バスん中、めっちゃ暑かった。 	 It was very hot on the bus.
それほど大変じゃなかったでしょ？ 	 It wasn't that bad, was it?
それはそのリスクを負う価値がないね。 	 It won't be worth the risk.
今は生きるか死ぬかのせとぎわです。 	 It's a do-or-die situation.
それはエチケットの問題だ。 	 It's a matter of etiquette.
そろそろ夕食の時間ですね。 	 It's about time for dinner.
そんなことは絶対に不可能です。 	 It's absolutely impossible.
ジーンズは仕事をしやすい。 	 It's easy to work in jeans.
それね、ちょうど欲しかったの。 	 It's exactly what I wanted.
癖を直すのは難しいです。 	 It's hard to break a habit.
それ、面白いよね？ 	 It's interesting, isn't it?
まるで悪夢を見ているようです。 	 It's just like a nightmare.
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。 	 It's much too cold to swim.
今度は私が運転する番よ。 	 It's my turn to drive next.
またお目にかかれてうれしいです。 	 It's nice to see you again.
よけいなお世話だ。 	 It's none of your business.
余計なお世話だ。 	 It's none of your business.
それは重大な間違いではない。 	 It's not a serious mistake.
土砂降りの雨だよ。 	 It's raining cats and dogs.
土砂降りです。 	 It's raining cats and dogs.
今日は寒くてしょうがない。 	 It's simply too cold today.
１１時１０分前です。 	 It's ten minutes to eleven.
今さら謝っても遅いよ。 	 It's too late to apologize.
この部屋、めちゃ暑いね。 	 It's very hot in this room.
日本は島国だ。 	 Japan is an island country.
あそこに進んでください。 	 Just step right over there.
留守電に入れといてね。 	 Leave me a message, please.
あなたのコーヒー代、私に払わせてください。 	 Let me pay for your coffee.
あっちの店も見てみよう。 	 Let's check that shop, too.
気分転換に外食しましょう。 	 Let's eat out for a change.
仕事に取りかかろう。 	 Let's get down to business.
ホテルに戻ろう。 	 Let's go back to the hotel.
タクシーで行きませんか。 	 Let's go by taxi, shall we?
音楽を聞こうよ。 	 Let's listen to some music.
宇宙人ごっこしようよ。 	 Let's pretend we're aliens.
これは、金庫の中に入れとこうよ。 	 Let's put this in the safe.
今日は割り勘にしよう。 	 Let's split the bill today.
左横腹を下にして下さい。 	 Lie down on your left side.
人生山あり谷あり。 	 Life has its ups and downs.
稲妻は危険なこともある。 	 Lightning can be dangerous.
あの流れ星をごらん。 	 Look at that shooting star.
25ページの地図を見てください。 	 Look at the map on page 25.
あの黒い雲を見てごらん。 	 Look at those black clouds.
メアリーとアリスは姉妹です。 	 Mary and Alice are sisters.
メアリーは、専業主婦です。 	 Mary is a stay-at-home mom.
メアリーは母親と似ている。 	 Mary looks like her mother.
事態はいっそう悪くなっている。 	 Matters are becoming worse.
路線地図をもらえますか。 	 May I have a bus route map?
この写真、持っててもいいですか？ 	 May I keep this photograph?
知りたくないかも。 	 Maybe I don't want to know.
母さんいつもありがとう。 	 Mom, thanks for everything.
たいていの男の子はテレビゲームが好きだ。 	 Most boys like video games.
音楽は私達の暮らしを楽しくする。 	 Music makes our life happy.
叔母さんには三人の子供がいる。 	 My aunt has three children.
自転車を盗まれました。 	 My bicycle has been stolen.
兄は車の運転ができますよ。 	 My brother can drive a car.
私の車は自由に使ってください。 	 My car is at your disposal.
私の車、ポンコツなのよ。 	 My car is on its last legs.
私の大学には寮があります。 	 My college has a dormitory.
私の娘はぐっすり寝ている。 	 My daughter is fast asleep.
娘は子猫を欲しがっている。 	 My daughter wants a kitten.
私の夢は医者になることだ。 	 My dream is to be a doctor.
私の家族はそれほど大家族ではない。 	 My family isn't very large.
父さんが新しい車を買ったんだ。 	 My father bought a new car.
父は今忙しい。 	 My father is busy just now.
父親は飲むのをやめた。 	 My father stopped drinking.
私の父は銀行に勤めている。 	 My father works for a bank.
グリーンは私が一番好きな色です。 	 My favorite color is green.
君の将来は君次第だ。 	 My future is in your hands.
心臓がドキドキしてる！ 	 My heart's beating so fast!
私の家は郊外にある。 	 My house is in the suburbs.
ナイフが切れなくなった。 	 My knife has lost its edge.
母さんは夕飯の支度をしてるよ。 	 My mother is making dinner.
母は一人暮らしをしている。 	 My mother lives by herself.
私のノートは机の中にあります。 	 My notebook is in the desk.
両親は私をそこへ行かせてくれた。 	 My parents let me go there.
息子は私よりも背が高い。 	 My son is taller than I am.
おじはその時計をくれた。 	 My uncle gave me the watch.
私の仕事はまだ未完成です。 	 My work isn't complete yet.
ニューヨークは訪れる価値がある。 	 New York is worth visiting.
ニューヨークは訪れるに値する。 	 New York is worth visiting.
学ぶに遅すぎることなし。 	 No one is too old to learn.
この家には誰も住んでないよ。 	 No one lives in this house.
学ぶに遅すぎることなし。 	 Nobody is too old to learn.
この家には誰も住んでないよ。 	 Nobody lives in this house.
誰もが詩人になれるものでもない。 	 Not everyone can be a poet.
誰でも詩人になれるわけではない。 	 Not everyone can be a poet.
オペラを好きな人はあまりいないよ。 	 Not many people like opera.
今こそ行動する時だ。 	 Now is the time for action.
さあ、仕事にとりかかろう。 	 Now let's get down to work.
そんな事は気にしないでください。 	 Oh, don't worry about that.
老人を尊敬せねばならない。 	 Old people deserve respect.
１年には１２か月あります。 	 One year has twelve months.
本の８６ページを開いてください。 	 Open your books to page 86.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。 	 Our baby isn't talking yet.
学校は８時に始まります。 	 Our school begins at eight.
私たちの乗った電車が急に止まった。 	 Our train stopped suddenly.
お話中失礼します。 	 Pardon me for interrupting.
ここは駐車禁止です。 	 Parking is prohibited here.
塩を回して下さい。 	 Pass me the salt, will you?
ピンクは女の子のためだけにあるんじゃないんだよ。 	 Pink is not just for girls.
いつでも電話をしてください。 	 Please call me at any time.
頼むから、今邪魔しないで。 	 Please don't bother me now.
柔らかいものだけを食べてくださいね。 	 Please eat only soft foods.
コーヒーください。 	 Please give me some coffee.
私を彼女に紹介してください。 	 Please introduce me to her.
君の車を貸してください。 	 Please lend your car to me.
お勘定して下さい。 	 Please let me have my bill.
うつ伏せになってください。 	 Please lie on your stomach.
カタログを送ってください。 	 Please send me a catalogue.
もう一度見せてください。 	 Please show it to me again.
別のを見せて下さい。 	 Please show me another one.
ほかのを見せてください。 	 Please show me another one.
シャツを脱いでください。 	 Please take off your shirt.
どうぞ靴をお脱ぎ下さい。 	 Please take off your shoes.
靴を脱いで下さい。 	 Please take your shoes off.
気になさらないでください。 	 Please think nothing of it.
灯りを消してください。 	 Please turn off the lights.
しばらくお待ちください。 	 Please wait a little while.
鉛筆で書いて下さい。 	 Please write with a pencil.
近ごろは物価が高い。 	 Prices are high these days.
もう少し砂糖を入れてください。 	 Put in a little more sugar.
上着を着なさい。寒いわよ。 	 Put on a jacket. It's cold.
学生服を着ろ。 	 Put on your school uniform.
肉に塩を少しふりかけます。 	 Put some salt on your meat.
鍵は郵便受けに入れといてね。 	 Put the key in the mailbox.
へえ、知らなかった。 	 Really? I didn't know that.
ローマは一日にしてならず。 	 Rome wasn't built in a day.
今日はホタテ貝がお値打ちですよ。 	 Scallops are on sale today.
５ページ脚注を参照してください。 	 See the footnote on page 5.
また明日学校でね。 	 See you tomorrow at school.
ここであなたを待ちましょうか? 	 Shall we wait for you here?
彼女は自分の子供たちを捨てた。 	 She abandoned her children.
彼女はまるで赤ちゃんであるかのようなふりをした。 	 She acted like a real baby.
彼女は１ヤールの布を買った。 	 She bought a yard of cloth.
彼女は危うく溺れるところだった。 	 She came close to drowning.
彼女がうそを言うはずがない。 	 She cannot have told a lie.
彼女は私の招待を断った。 	 She declined my invitation.
彼女は何をしてよいのか途方に暮れた。 	 She didn't know what to do.
彼女はああでもないこうでもないと悩んだ。 	 She didn't know what to do.
彼女は神を信じない。 	 She doesn't believe in God.
彼女は外車に乗っている。 	 She drives an imported car.
彼女は彼に優しくキスをした。 	 She gave him a tender kiss.
彼女は髪の毛を短く切ってもらいました。 	 She had her hair cut short.
彼女はケーキが大好きなんだ。 	 She has a passion for cake.
彼女の声はここちよい。 	 She has an agreeable voice.
彼女は二十歳になったばかりである。 	 She has just turned twenty.
彼女は手足が長い。 	 She has long arms and legs.
彼女は一度も恋をしたことがありません。 	 She has never been in love.
彼女は美的センスがゼロだ。 	 She has no sense of beauty.
彼女は本を2,000冊持っている。 	 She has two thousand books.
彼女は有名な歌手だ。 	 She is a well-known singer.
彼女は今外出禁止です。 	 She is forbidden to go out.
彼女は針仕事が上手だ。 	 She is handy with a needle.
恐らく彼女は４０を超えているでしょう。 	 She is probably over forty.
彼女はケーキが大好きなんだ。 	 She likes cake a whole lot.
彼女は広い家に住んでいます。 	 She lives in a large house.
彼女は部屋を見回した。 	 She looked around the room.
彼女はとても健康そうだ。 	 She looks nice and healthy.
彼女は車の運転をなんとかやってのけた。 	 She managed to drive a car.
もういちど三種混合の予防接種をしなければならないのです。 	 She needs another DPT shot.
彼女はそれをするよう、彼に言い聞かせた。 	 She persuaded him to do it.
彼女は楽譜なしでピアノを弾くんです。 	 She plays the piano by ear.
彼女はバッグに鍵を入れた。 	 She put the key in her bag.
彼女は花が好きだと言います。 	 She says she likes flowers.
彼女は比較的早口だ。 	 She speaks relatively fast.
彼女は一躍有名になった。 	 She suddenly became famous.
彼女は議長に話しかけた。 	 She talked to the chairman.
彼女は彼の骨折した足の治療をした。 	 She treated his broken leg.
彼女は私の要求を拒否しました。 	 She turned down my request.
彼女は先生になりたかった。 	 She wanted to be a teacher.
彼女はデザイナー志望だ。 	 She wants to be a designer.
彼女は熱で体が火照っていた。 	 She was burning with fever.
彼女はロングブーツを履いている。 	 She was wearing long boots.
彼女は美しいドレスを着た。 	 She wore a beautiful dress.
美人だなあ。 	 She's beautiful, isn't she?
彼女は今日、良い調子だ。 	 She's in a good mood today.
彼女は彼ほど背が高くない。 	 She's not as tall as he is.
救急車呼びましょうか？ 	 Should I call an ambulance?
そろそろ行ったほうがよくないか。 	 Shouldn't we be going soon?
喫煙は健康に影響する。 	 Smoking affects our health.
トムはギターを盗まれた。 	 Someone stole Tom's guitar.
すいません。この辺に詳しくないのです。 	 Sorry, I'm a stranger here.
夜には星が見える。 	 Stars can be seen at night.
ここで彼を待ちなさい。 	 Stay here and wait for him.
突然雨が降り出した。 	 Suddenly, it began to rain.
急に雨が降り始めた。 	 Suddenly, it began to rain.
ついに夏がやってきた。 	 Summer has arrived at last.
息を深く吸ってください。 	 Take a deep breath, please.
納得がいくまでじっくりと時間をかけてください。 	 Take all the time you need.
お好きなだけ時間をとっても構いませんよ。 	 Take all the time you want.
健康には十分気をつけてください。 	 Take good care of yourself.
必要なら分解しろ。 	 Take it apart if necessary.
あなたの趣味を教えてください。 	 Tell me what your hobby is.
今日は来てくれてありがとう。 	 Thank you for coming today.
お気遣いありがとうございます。 	 Thank you for your concern.
ご苦労様でした。 	 Thank you for your trouble.
お手間をおかけしました。 	 Thank you for your trouble.
トム、いろいろとありがとう。 	 Thanks for everything, Tom.
教えてくれてありがとう。 	 Thanks for letting me know.
いいアドバイスをありがとう。 	 Thanks for the good advice.
あの子は友達がほとんどいないのよ。 	 That child has few friends.
あの女の子、男の子みたい。 	 That girl looks like a boy.
それは彼の知ったことではない。 	 That is no business of his.
全く悪いというわけではない。 	 That is not altogether bad.
それは僕にとってはあまり重要ではない。 	 That isn't important to me.
あれが市役所のはずだよ。 	 That must be the city hall.
その通りは騒々しかった。 	 That street was very noisy.
それはとても並の嵐ではなかった。 	 That was no ordinary storm.
あれって、トムの車だよね？ 	 That's Tom's car, isn't it?
今となっては、それは過去のことです。 	 That's all in the past now.
それは未完に終わった小説です。 	 That's an unfinished novel.
私が言いたいのは、それよそれ。 	 That's exactly what I mean.
俺が欲しいのは正にそれだよ。 	 That's exactly what I want.
それは僕にとってはあまり重要ではない。 	 That's not important to me.
そんなことで私はここに来たんじゃないんだよ。 	 That's not why I came here.
それは言語道断だ。 	 That's out of the question.
てんで話にならないよ。 	 That's out of the question.
それは本当にすばらしい意見ですよ。 	 That's really a great idea.
それが知りたい。 	 That's what I want to know.
国会は開会中だ。 	 The Diet is now in session.
外気は少し冷たかった。 	 The air felt a little cold.
射手は鹿を射た。 	 The archer killed the deer.
その鳥の翼は折れていた。 	 The bird's wing was broken.
その血はどす黒かった。 	 The blood was a dark color.
うちの車はまた故障した。 	 The car is acting up again.
その城は今では廃虚となっている。 	 The castle is now in ruins.
猫は驚いて跳び上がった。 	 The cat jumped in surprise.
その猫は先週具合が悪かった。 	 The cat was sick last week.
服はまだ乾いてないよ。 	 The clothes aren't dry yet.
コンサートは成功だった。 	 The concert was successful.
その机は引き出しが三つ付いている。 	 The desk has three drawers.
夕食の準備はほとんどできています。 	 The dinner is almost ready.
犬はトラックにはねられた。 	 The dog was hit by a truck.
その訓練は彼女のためになった。 	 The exercises did her good.
その時森は静かだった。 	 The forest was silent then.
地面が揺れ始めた。 	 The ground started shaking.
その家は修理中である。 	 The house is under repairs.
湿度がすごく高いですね。 	 The humidity is quite high.
木の葉が赤く色付いてきている。 	 The leaves are turning red.
元栓、しまってる。 	 The main tap is turned off.
会議は2時半に始まります。 	 The meeting starts at 2:30.
月が空に低く出ている。 	 The moon is low in the sky.
突然、音がしなくなった。 	 The noise suddenly stopped.
パーティーはとても面白かった。 	 The party was a lot of fun.
豚は小屋にいない。 	 The pigs aren't in the pen.
ちょっと高すぎて手が出ません。 	 The price isn't reasonable.
雨は雪に変わった。 	 The rain changed into snow.
雨は１日中降り続いた。 	 The rain continued all day.
雨が３日間降り続いた。 	 The rain lasted three days.
冷蔵庫は閉まってるよ。 	 The refrigerator is closed.
結果はとてもよかった。 	 The results were very good.
部屋には煙が充満していた。 	 The room was full of smoke.
空が曇ってきた。 	 The sky is becoming cloudy.
蛇が蛙を飲み込んだ。 	 The snake swallowed a frog.
その店は１１時に閉まる。 	 The store closes at eleven.
その通りは車でいっぱいだ。 	 The street is full of cars.
電車はもう行っちゃったよ。 	 The train has already gone.
まもなく電車が到着します。 	 The train will arrive soon.
断水しました。 	 The water has been cut off.
今日は風が気持ちいいね。 	 The wind feels great today.
箱の中には人形が入っている。 	 There is a doll in the box.
水はほとんど残っていない。 	 There is little water left.
血だらけだった。 	 There was blood everywhere.
卵が全部で１０個あった。 	 There were ten eggs in all.
ここでは心地よいそよ風が吹いている。 	 There's a nice breeze here.
必ず又の機会が来る。 	 There's always a next time.
ここには私のほかに誰もいない。 	 There's no one but me here.
家程良いところはない。 	 There's no place like home.
これらはあれらと同じくらい良い。 	 These are as good as those.
計算が間違ってるよ。 	 These figures don't add up.
彼らは敵に向かって進んだ。 	 They advanced on the enemy.
彼らは早く出発することで意見が一致した。 	 They agreed to start early.
２人ともたいへん興奮している。 	 They are both very excited.
彼らはライオンを生け捕りにした。 	 They caught the lion alive.
彼らは私の意見に従った。 	 They gave in to my opinion.
あいつら水の中に飛び込んだんだ。 	 They jumped into the water.
彼らはタイで生まれた。 	 They were born in Thailand.
安いね。 	 They're cheap, aren't they?
この答えが私を怒らせる。 	 This answer makes me angry.
この本は中国を扱っている。 	 This book deals with China.
この本は高すぎる。 	 This book is too expensive.
この本は私にはやさしく思える。 	 This book seems easy to me.
この自動車は操縦しやすい。 	 This car is easy to handle.
この車は日本製だ。 	 This car was made in Japan.
この自動車は日本製だ。 	 This car was made in Japan.
この椅子は木製です。 	 This chair is made of wood.
この時計はこわれている。 	 This clock is out of order.
この飲物は店のおごりです。 	 This drink is on the house.
この花はとてもいい匂いがする。 	 This flower smells so nice.
この果物は不味い。 	 This fruit has a bad taste.
これは星の本です。 	 This is a book about stars.
これは家族のしきたりなの。 	 This is a family tradition.
これはU字形磁石です。 	 This is a horseshoe magnet.
この文は変だ。 	 This is a strange sentence.
これは重要な行事です。 	 This is an important event.
こういうものが欲しいと思ってました。 	 This is just what I wanted.
それね、ちょうど欲しかったの。 	 This is just what I wanted.
これね、私が一番好きな服なの。 	 This is my favorite outfit.
きりがない。 	 This is never going to end.
これは注文と違います。 	 This is not what I ordered.
そう言うわけで私は猫が嫌いなんです。 	 This is why I dislike cats.
これはあなたの帽子ですね。 	 This is your hat, isn't it?
この映画は見る価値がある。 	 This movie is worth seeing.
この川はここが最も深いんだ。 	 This river is deepest here.
この部屋はそう大きくはない。 	 This room isn't very large.
この蛇は毒蛇ではありません。 	 This snake is not venomous.
このスープは魚の味がする。 	 This soup tastes like fish.
これには多くの人が驚いた。 	 This surprised many people.
こちらのテーブルは木製です。 	 This table is made of wood.
この腕時計は７万円もしました。 	 This watch cost 70,000 yen.
これは飲料水ではない。 	 This water isn't drinkable.
この言葉はギリシャ語に由来している。 	 This word comes from Greek.
このヨーグルトは変な味がする。 	 This yogurt tastes strange.
あの人たちは僕を知らない。 	 Those people don't know me.
今日はトムの誕生日じゃないよ。 	 Today isn't Tom's birthday.
トムが私に嘘をついたって認めたよ。 	 Tom admitted he lied to me.
トムと私は仲良しです。 	 Tom and I are good friends.
トムとメアリーは夕食中だ。 	 Tom and Mary are at dinner.
トムとメアリーは僕のことが好きではない。 	 Tom and Mary don't like me.
トムとメアリーはホッケーをしたんだ。 	 Tom and Mary played hockey.
トムは僕に何が起こったのか尋ねた。 	 Tom asked me what happened.
トムはジョンのルームメートになった。 	 Tom became John's roommate.
トムが新車を買ったんだ。 	 Tom bought a brand-new car.
トムは世界記録を破ったんです。 	 Tom broke the world record.
トムなら電話でできるでしょ。 	 Tom could do that by phone.
トムはメアリーを説得できなかった。 	 Tom couldn't convince Mary.
トムはお医者さんに電話しなかったんだよ。 	 Tom didn't call the doctor.
トムは警察に電話しなかった。 	 Tom didn't call the police.
トムは何も悪いことはしていない。 	 Tom didn't do anything bad.
トムはそれが誰だか知らなかった。 	 Tom didn't know who it was.
トムは興味がなさそうだった。 	 Tom didn't seem interested.
トムは時計を分解した。 	 Tom disassembled the clock.
トムは冷たいお茶は飲まないよ。 	 Tom doesn't drink cold tea.
トムには役職がない。 	 Tom doesn't have an office.
トムはまったくお金がない。 	 Tom doesn't have any money.
トムは旅行が好きじゃない。 	 Tom doesn't like to travel.
トムはフランス語の勉強を楽しんでいる。 	 Tom enjoys studying French.
トムさぁ、フランス語のテストに落ちたんだ。 	 Tom failed the French test.
トムはメアリーと恋に落ちた。 	 Tom fell in love with Mary.
トムは電気を消した。 	 Tom flipped off the lights.
トムがあなたの番号を私にくれました。 	 Tom gave your number to me.
トムはメアリーからの手紙を受け取った。 	 Tom got a letter from Mary.
昨夜トムね、熱があったの。 	 Tom had a fever last night.
トムの家にはきれいな庭がある。 	 Tom has a beautiful garden.
トムは意志が強い。 	 Tom has a lot of willpower.
トムは血圧が低い。 	 Tom has low blood pressure.
トムはまだ恋をしたことがない。 	 Tom has never been in love.
トムはどうすればよいのか分からない。 	 Tom has no idea what to do.
トムはメアリーに、まだ電話をしていない。 	 Tom hasn't called Mary yet.
トムはすぐに911に電話した。 	 Tom immediately called 911.
トムはメアリーの双子の弟です。 	 Tom is Mary's twin brother.
トムは化学の先生だよ。 	 Tom is a chemistry teacher.
トムは信頼できる男だ。 	 Tom is a man you can trust.
トムはバレーの選手です。 	 Tom is a volleyball player.
トムならソファで寝てるよ。 	 Tom is asleep on the couch.
トムには勝つ自信があるんだ。 	 Tom is confident he'll win.
トムは極度の秘密主義者だ。 	 Tom is extremely secretive.
トムの気分はかなりマシになった。 	 Tom is feeling much better.
トムはとても困った状況に陥っている。 	 Tom is in a lot of trouble.
トムは熱を出して寝ています。 	 Tom is in bed with a fever.
トムは３０代半ばだよ。 	 Tom is in his mid-thirties.
今トムは入院してるよ。 	 Tom is in the hospital now.
トムは僕のイマジナリーフレンドなんだ。 	 Tom is my imaginary friend.
トムは私の弟だよ。 	 Tom is my youngest brother.
トムは今、犬の散歩をしている。 	 Tom is now walking the dog.
トムは奥さんより年上だ。 	 Tom is older than his wife.
トムはルームメイトの１人だよ。 	 Tom is one of my roommates.
トムは自分の部屋で本を読んでいる。 	 Tom is reading in his room.
トムなら床を磨いてるよ。 	 Tom is scrubbing the floor.
トム、爆睡してるよ。 	 Tom is sleeping like a log.
トムは少し太めだ。 	 Tom is slightly overweight.
トムは赤ちゃんに微笑みかけている。 	 Tom is smiling at the baby.
トムは今フランス語の勉強をしている。 	 Tom is studying French now.
トムはプロジェクトマネージャーです。 	 Tom is the project manager.
トムはあなたによく似てるわ。 	 Tom is very similar to you.
トムは庭の水やりをしている。 	 Tom is watering the garden.
トムは短パンを履いています。 	 Tom is wearing short pants.
トムは私ほど若くないわ。 	 Tom isn't as young as I am.
トムって私たちのこと、怒ってないよね？ 	 Tom isn't mad at us, is he?
トムがちょうど仕事場に姿を見せた。 	 Tom just showed up at work.
トムはメアリーを何度も蹴った。 	 Tom kicked Mary repeatedly.
トムは2013年に自殺した。 	 Tom killed himself in 2013.
トムはメアリーの額にキスをした。 	 Tom kissed Mary's forehead.
トムは自分に選択肢がないとわかっている。 	 Tom knows he has no choice.
トムはドアに鍵をかけないでおいた。 	 Tom left the door unlocked.
トムは川の向こう側に住んでいる。 	 Tom lives across the river.
トムは少し驚いたようだった。 	 Tom looked a bit surprised.
トムは悲しんでいるようだった。 	 Tom looked like he was sad.
トムは息子のことを誇りに思っているようだ。 	 Tom looks proud of his son.
トムは自分の車をメアリーに洗わせた。 	 Tom made Mary wash his car.
トムは年上の女性と結婚した。 	 Tom married an older woman.
トムは二度と歩けないかもしれない。 	 Tom might never walk again.
トムは一命をとりとめた。 	 Tom narrowly escaped death.
トムはよくお茶を飲むよ。 	 Tom often drinks green tea.
トムってよく独り言を言うんだよ。 	 Tom often talks to himself.
トムはボストンに家を持ってるんだ。 	 Tom owns a house in Boston.
トムは、ドアを引いて閉めました。 	 Tom pulled the door closed.
トムは本当にあなたのことを気に掛けているんです。 	 Tom really cares about you.
トムはウインドウを下げた。 	 Tom rolled down the window.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。 	 Tom said Mary seemed drunk.
トムは2時30分に電話すると言った。 	 Tom said he'd call at 2:30.
トムは退屈だったんだって。 	 Tom said that he was bored.
トムは申し訳ないって言ったよ。 	 Tom said that he was sorry.
トムは解雇されたと言う。 	 Tom says that he was fired.
トム、とっても嬉しそう。 	 Tom seems to be very happy.
トムは熊を撃ち殺した。 	 Tom shot and killed a bear.
トムとしたことが何やってるんだよ。 	 Tom should've known better.
トムはそのやり方を見せてくれた。 	 Tom showed me how to do it.
トムは肩をすくめた。 	 Tom shrugged his shoulders.
トムはフランス語をすらすら話します。 	 Tom speaks French fluently.
トムって割と早口だね。 	 Tom speaks relatively fast.
トムはボストンで一週間過ごした。 	 Tom spent a week in Boston.
トムは私たちの前で立ち止まった。 	 Tom stopped in front of us.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。 	 Tom swims better than Mary.
トムは母親似だ。 	 Tom takes after his mother.
トムは、まだ僕が子どもだと思っているんだ。 	 Tom thinks I'm still a kid.
トムは、メアリーが泣くものと思っていた。 	 Tom thought Mary would cry.
トムはソファーで昼寝をしました。 	 Tom took a nap on the sofa.
トムはドアを開けようとした。 	 Tom tried opening the door.
トムは場を和ませようとした。 	 Tom tried to break the ice.
トムはメアリーをビックリさせようとした。 	 Tom tried to surprise Mary.
トムは昨日、メアリーを訪問した。 	 Tom visited Mary yesterday.
トムは部屋を歩き回った。 	 Tom walked around the room.
トムはフランス語を習いたがった。 	 Tom wanted to learn French.
トムは大学へ行きたいんだって。 	 Tom wants to go to college.
トムって、月曜に捕まったよ。 	 Tom was arrested on Monday.
トムは自分の仕事に飽き飽きしていた。 	 Tom was bored with his job.
トムは死刑に処せられた。 	 Tom was condemned to death.
トムは風邪で寝込んでいた。 	 Tom was in bed with a cold.
トムは私の初恋の人です。 	 Tom was my first boyfriend.
トムは口もきけないほどに腹を立てていた。 	 Tom was too angry to speak.
トムは口もきけないほど、疲れていた。 	 Tom was too tired to speak.
トムは静かにしようとしていた。 	 Tom was trying to be quiet.
トムはメアリーのことが心配だった。 	 Tom was worried about Mary.
トムは通りを横切った。 	 Tom went across the street.
トムは私と一緒にボストンに行った。 	 Tom went to Boston with me.
トムはスーパーマーケットで働いています。 	 Tom works at a supermarket.
トムはこれを見たがっている。 	 Tom would love to see this.
トムは典型的なイギリス人だ。 	 Tom's a typical Englishman.
トムのカーテンは閉まっている。 	 Tom's curtains were closed.
トムの成績は素晴らしいね。 	 Tom's grades are excellent.
トムはメアリーと同い年。 	 Tom's the same age as Mary.
トムは明日来れるの？ 	 Tom, can you come tomorrow?
これをランス語に訳しなさい。 	 Translate this into French.
灯りを消してください。 	 Turn off the light, please.
ラジオを消してください。 	 Turn off the radio, please.
残念ながらその通りです。 	 Unfortunately, that's true.
たまには頭を使えよ。 	 Use your head for a change.
順番をお待ち下さい。 	 Wait for your turn, please.
歩くことはよい運動です。 	 Walking is a good exercise.
昨夜、トムは家にいたの？ 	 Was Tom at home last night?
あの男が嫌がらせしてた奴？ 	 Was that man harassing you?
洗濯は私の仕事です。 	 Washing clothes is my work.
私たち全員それを信じることができなかった。 	 We all couldn't believe it.
私たちは皆あなたがどこに住んでいるか知っている。 	 We all know where you live.
私たちもそのお寺さんに行ったよ。 	 We also went to the temple.
私たちはここを発つところです。 	 We are about to leave here.
私たちには手の打ちようが無いんです。 	 We can do nothing about it.
俺たちはボストンに行くことにした。 	 We decided to go to Boston.
私たちはそのテレビを見て楽しんだ。 	 We enjoyed watching the TV.
私たちは週に１回ここに集まります。 	 We gather here once a week.
２時に遅い昼食をとった。 	 We had a late lunch at two.
私たちはとてもいいスタートを切りました。 	 We had a really good start.
３時間待たなければいけなかった。 	 We had to wait three hours.
食事をする時間はたっぷりある。 	 We have enough time to eat.
うちには十頭の牛がいる。 	 We have ten head of cattle.
警察を呼ばないといけません。 	 We have to call the police.
カントリークラブに入会した。 	 We joined the country club.
僕たち、泥んこ遊びが好きなんだ。 	 We like playing in the mud.
僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。 	 We live near a big library.
今、私たちはトムの力が必要だ。 	 We need Tom's strength now.
僕らはその床を洗う必要がある。 	 We need to scrub the floor.
私たちはその家をみどり色に塗った。 	 We painted the house green.
砂糖はポンド単位で販売しております。 	 We sell sugar by the pound.
私たち、昼までにはそこに着かないといけないのよ。 	 We should be there by noon.
昼になると私たちは作業を中断した。 	 We stopped working at noon.
彼は来ると思います。 	 We think that he will come.
私たちは公園を散歩しました。 	 We took a walk in the park.
私たちは五マイルほど歩いた。 	 We walked about five miles.
私たちは億万長者になりたい。 	 We want to be billionaires.
オーストラリアに行きたいな。 	 We want to go to Australia.
振り出しに戻ってしまった。 	 We were back to square one.
我々はあちらこちらに走り回った。 	 We were running to and fro.
トム抜きでは出発しない。 	 We won't leave without Tom.
ぜひ取引させていただきたいと思います。 	 We'd love to work with you.
私達は兄弟も同然だ。 	 We're almost like brothers.
この冬は暖かい。 	 We're having a mild winter.
ボストンには行ったことがないんだ。 	 We've never been to Boston.
あなたは、トムの友達でしたか？ 	 Were you a friend of Tom's?
裁判所にいたの？ 	 Were you at the courthouse?
誰か待ってたの？ 	 Were you expecting someone?
今朝ここにいた？ 	 Were you here this morning?
私に必要なのは、ボディガードです。 	 What I need is a bodyguard.
ビールを一杯いかがですか。 	 What about a glass of beer?
あんた、なぜに並んでいるのだい。 	 What are you lining up for?
どうして並んでるの？ 	 What are you lining up for?
何言ってるんだよ！ 	 What are you talking about?
何の話？ 	 What are you talking about?
何を言おうとしてるの？ 	 What are you trying to say?
ブラウザーは何使ってるの？ 	 What browser are you using?
君はどのクラブに所属していますか。 	 What club do you belong to?
どうしてここへ来たのですか。 	 What did you come here for?
昨夜は何をしてたの？ 	 What did you do last night?
トムについて何を知っていますか。 	 What do you know about Tom?
それについてはどうお考えですか。 	 What do you think about it?
日本についてどう思いますか。 	 What do you think of Japan?
私に何を言ってほしいのですか。 	 What do you want me to say?
君は何になりたいの。 	 What do you want to become?
ＧＮＰって、何の略なの？ 	 What does G.N.P. stand for?
私たちの注文はどうなっているのですか。 	 What happened to our order?
彼の言ったことは本当かも知れない。 	 What he said might be true.
あの巨大な建物はなんですか。 	 What is that huge building?
生年月日はいつ？ 	 What is your date of birth?
トムってどんな人？ 	 What kind of person is Tom?
これは何の石なんですか？ 	 What kind of stone is this?
お土産は何買ったの？ 	 What souvenirs did you buy?
彼は何時にそこへ着きましたか。 	 What time did he get there?
ディナーは何時からですか。 	 What time is dinner served?
そっちは今何時？ 	 What time is it over there?
何を召し上がりますか。 	 What would you like to eat?
お前の話には驚いたよ。 	 What you said surprised me.
何見てるの？ 	 What're you all looking at?
何考えてるの？ 	 What're you thinking about?
パリでは何が流行していますか。 	 What's in fashion in Paris?
ポケットの中のそれ、何なの？ 	 What's that in your pocket?
どういう意味？ 	 What's the meaning of this?
今の気温は何度ですか？ 	 What's the temperature now?
何色が好きですか? 	 What's your favorite color?
好きな果物は？ 	 What's your favorite fruit?
一番好きな果物って何？ 	 What's your favorite fruit?
どのスポーツが一番好きですか。 	 What's your favorite sport?
君はいつ日本に来たのですか。 	 When did you come to Japan?
日本に来たのはいつなの？ 	 When did you come to Japan?
いつ試験に通ったの？ 	 When did you pass the exam?
朝は普通何時に起きますか。 	 When do you usually get up?
次の満月はいつ？ 	 When is the next full moon?
この教会はいつ建ったの？ 	 When was this church built?
いつシドニーに着くんだろう。 	 When will we get to Sydney?
いつボストンに行くの？ 	 When will you go to Boston?
荷物はどこで受け取れますか。 	 Where can I get my baggage?
どこでその鍵を見つけたのですか。 	 Where did you find the key?
昨日はどこに行ってたの？ 	 Where did you go yesterday?
フランス語はどこで覚えたの？ 	 Where did you learn French?
ガソリンのお金はどこで払えばいいの？ 	 Where do I pay for the gas?
最近どこへ行ってたの？ 	 Where have you been lately?
切符売場はどこでしょうか。 	 Where is the ticket office?
切符売り場はどこですか。 	 Where is the ticket window?
切符売り場はどこですか？ 	 Where is the ticket window?
駅はどこにありますか。 	 Where is the train station?
結婚式はどこで行われるのですか。 	 Where is the wedding to be?
結婚式はどこであったの？ 	 Where was the wedding held?
どこに行きたいですか。 	 Where would you like to go?
非常口はどこにありますか。 	 Where's the emergency exit?
一番近い教会はどこですか。 	 Where's the nearest church?
切符売り場はどこですか。 	 Where's the ticket counter?
あなたの孫はどこ？ 	 Where's your granddaughter?
そんなことして誰のためになるの？ 	 Who are you doing that for?
あなたが話をしたいのは誰なの？ 	 Who do you want to talk to?
誰が一番ホームランを打ったの？ 	 Who hit the most home runs?
誰が電話を発明しましたか。 	 Who invented the telephone?
あなたの一押しの俳優は誰ですか？ 	 Who is your favorite actor?
誰が霊柩車を運転してたんですか？ 	 Who was driving the hearse?
この問題は誰が対処するんだ？ 	 Who'll handle this problem?
誰がチーズ全部食べたの？ 	 Who's eaten all the cheese?
誰が扉をノックしているの？ 	 Who's knocking on the door?
好きな選手は誰ですか。 	 Who's your favorite player?
好きな作家は誰ですか？ 	 Who's your favorite writer?
なぜあなたは今日そんなに疲れているのですか。 	 Why are you so tired today?
どうして机の下にいるの。 	 Why are you under the desk?
どうしてトムは、自殺したのかな？ 	 Why did Tom commit suicide?
なんでトムは銀行に行ったの？ 	 Why did Tom go to the bank?
どうしてここへ来たのですか。 	 Why did you come over here?
どうしてみんなに電話しなかったの？ 	 Why didn't you call anyone?
どうしてトムと一緒に行かなかったの？ 	 Why didn't you go with Tom?
どうしてみんなあいつのことトムって呼ぶのかな？ 	 Why do people call him Tom?
何でいつもそのこと言うの？ 	 Why do you always say that?
君はなぜこの金が必要なんだ。 	 Why do you need this money?
何でトムはハンマーが必要だったの？ 	 Why does Tom need a hammer?
カップケーキ作ろうよ。 	 Why don't we make cupcakes?
私たちに教えてくれませんか。 	 Why don't you enlighten us?
フランス語を勉強してみてはどうですか。 	 Why don't you study French?
なんでフランス語ってこんな難しいんだろう。 	 Why is French so difficult?
トムは何でまだ学校にいるの？ 	 Why is Tom still at school?
なんでみんな拍手してんの？ 	 Why is everyone applauding?
どうしてそんなにフランス語がお上手なんですか？ 	 Why is your French so good?
これ手伝ってもらえませんか？ 	 Will you help me with this?
明かりをつけていただけません？ 	 Will you turn on the light?
マットで靴を拭きなさい。 	 Wipe your shoes on the mat.
コーヒーはどう？ 	 Won't you have some coffee?
第二次世界大戦は1945年に終結した。 	 World War II ended in 1945.
お飲み物はどういたしますか。 	 Would you care for a drink?
ちょっと待ってくれる？ 	 Would you hold on a minute?
ペンを貸していただけますか。 	 Would you lend me your pen?
コーヒーをもっといかが？ 	 Would you like more coffee?
夕飯はいかがですか？ 	 Would you like some dinner?
タバコを吸わないでもらえませんか。 	 Would you mind not smoking?
タバコをご遠慮いただけますか。 	 Would you mind not smoking?
塩を取ってもらえませんか。 	 Would you pass me the salt?
お久しぶり。 	 Wow! It's been a long time.
久しぶりです。 	 Wow! It's been a long time.
ここに書いて下さい。 	 Write it down here, please.
住所を書いてください。 	 Write your address, please.
君と僕とは同い年だ。 	 You and I are the same age.
君はいつも不平を言っている。 	 You are always complaining.
いっつもテレビ見てるね。 	 You are always watching TV.
君は来ないんだね？ 	 You aren't coming, are you?
これ、できるんだよね？ 	 You can do this, can't you?
もう部屋を出てもよろしい。 	 You can leave the room now.
この部屋ではたばこを吸ってもいいよ。 	 You can smoke in this room.
この付近は駐車禁止です。 	 You can't park around here.
君、あまり食べないんだね？ 	 You don't eat much, do you?
お洒落しなくてもいいのよ。 	 You don't have to dress up.
笑顔がきれいだね。 	 You have a beautiful smile.
君はまったく変わっていないね。 	 You haven't changed at all.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。 	 You know that that's a lie.
オリーブが好きなんだよね？ 	 You like olives, don't you?
ブルーがよく似合いますね。 	 You look very good in blue.
君には悪い事をしたと思ってるよ。 	 You make me feel so guilty.
事故を起こしかねませんよ。 	 You might have an accident.
約束は守りなさい。 	 You must keep your promise.
あなたはすぐに始めなければなりません。 	 You must start immediately.
もっと繊維質を取りなさい。 	 You need to eat more fiber.
あなたは一所懸命働かないといけない。 	 You need to work very hard.
コショウを入れすぎたね。 	 You put in too much pepper.
煙草は止めたほうがいいよ。 	 You should give up smoking.
トムを一人にしといてあげたら。 	 You should leave Tom alone.
捨てたほうがいいですよ。 	 You should throw these out.
捨てたほうがいいですよ。 	 You should throw those out.
もっと早く来ればよかったのに。 	 You should've come earlier.
お前もうかつだったな。 	 You should've known better.
それはやったらいけなかったんだよ。 	 You shouldn't have done it.
あなたはお母さんみたいな喋り方をするのね。 	 You speak like your mother.
遅刻したね。 	 You were late, weren't you?
弁護士を呼んだほうがいい。 	 You'd better call a lawyer.
すぐ出発した方がよい。 	 You'd better leave at once.
大丈夫、じきに慣れますよ。 	 You'll get used to it soon.
お前はいつもオーバーなんだよ。 	 You're always exaggerating.
お前も聖人君子じゃないだろう。 	 You're not a saint, either.
お前にも問題の一端はあるんだぞ。 	 You're part of the problem.
君はまだ未熟だ。 	 You're still inexperienced.
あなたは私にはもったいない。 	 You're way too good for me.
財布、落としましたよ。 	 You've dropped your wallet.
彼女を家まで送らなきゃ。 	 You've got to see her home.
子供のトラは猫に似ている。 	 Young tigers resemble cats.
君のドアはいつも鍵がかかっている。 	 Your door is always locked.
あなたのお父さんはとても背が高いですね。 	 Your father is pretty tall.
君の質問は筋違いだ。 	 Your question is illogical.
君の仕事は平均以下だ。 	 Your work is below average.
「気分はどうですか。」と彼は尋ねた。 	 How do you feel? he asked.
「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」 	 May I join you? "Why not?"
「どこにいるの？」「ここだよ」 	 Where are you? "I'm here."
「誰に手伝ってもらったの？」「トムだよ」 	 Who helped you? "Tom did."
クッキーがテーブルの下に落ちている。 	 A cookie is under the table.
犬は壁には登れないよ。 	 A dog can't climb up a wall.
ハトは平和の象徴だ。 	 A dove is a symbol of peace.
グラスワインの赤をお願いします。 	 A glass of red wine, please.
彼にいい考えが浮かんだ。 	 A good idea occurred to him.
そこには大勢の人が暮らしていました。 	 A lot of people lived there.
ネズミは臆病な生き物だ。 	 A mouse is a timid creature.
ギターの弦が切れた。 	 A string on my guitar broke.
三分の一は二分の一より小さい。 	 A third is less than a half.
だいたいどのくらいの時間がかかりますか。 	 About how long will it take?
恋といくさは道を選ばず。 	 All is fair in love and war.
彼らはみんな黙ったままだった。 	 All of them remained silent.
家の中はしんとしていた。 	 All was silent in the house.
リンゴが１つ地面に落ちた。 	 An apple fell to the ground.
ベッド付きのところならどこでもいい。 	 Anywhere with a bed will do.
２人とも行く用意はできていますか。 	 Are both of you ready to go?
この辺りにクマはいるんですか？ 	 Are there bears around here?
あなたは習慣の奴隷ですか？ 	 Are you a creature of habit?
みなさん、私の話を聞いてますか。 	 Are you all listening to me?
留学生の方ですか？ 	 Are you an exchange student?
明日って、予定が入ってる？ 	 Are you booked for tomorrow?
明日の夜って忙しい？ 	 Are you busy tomorrow night?
今日の夜帰ってくるの？ 	 Are you coming back tonight?
授業に遅刻することってある？ 	 Are you ever late for class?
今日の午後は空いてますか？ 	 Are you free this afternoon?
映画観に行くの？ 	 Are you going to the movies?
あなたは音楽に興味がありますか。 	 Are you interested in music?
誰かをお探しですか。 	 Are you looking for someone?
ここで友達を作ってるの？ 	 Are you making friends here?
お酒は飲める年齢かな？ 	 Are you old enough to drink?
ハロウィンの準備はできてる？ 	 Are you ready for Halloween?
具合が悪いの？顔が青白いよ。 	 Are you sick? You look pale.
私のことまだ怒ってるの？ 	 Are you still angry with me?
まだ会社なの？ 	 Are you still at the office?
間違いなく、それは幽霊だった？ 	 Are you sure it was a ghost?
独り言を言ってるの？ 	 Are you talking to yourself?
誰かをお待ちですか。 	 Are you waiting for anybody?
バスを待ってるの？ 	 Are you waiting for the bus?
ご両親は転居されたんですか？ 	 Are your parents relocating?
ついに彼はアメリカに行きました。 	 At last, he went to America.
時々、彼のことが信じられなくなる。 	 At times, I can't trust him.
オーストラリアはすごく綺麗なんだよ。 	 Australia is very beautiful.
ハリネズミの子って、可愛らしいのよ。 	 Baby hedgehogs are adorable.
身の回りの人には親切にしなさいよ。 	 Be kind to those around you.
私が話している間は静かにしていなさい。 	 Be quiet while I'm speaking.
大きい魚は小さい魚を食べます。 	 Big fish eat the small ones.
血は水より濃い。 	 Blood is thicker than water.
トムと私は二人とも画家だ。 	 Both Tom and I are painters.
私の両親は両方とも亡くなりました。 	 Both of my parents are dead.
息を吸って、吐いて。 	 Breathe in, and breathe out.
ところで、おいくつなんですか？ 	 By the way, how old are you?
着いたら電話してね。 	 Call me once you've arrived.
バカな質問していい？ 	 Can I ask a stupid question?
ちょっとアイス買ってきてもいい？ 	 Can I go buy some ice cream?
何か食べ物を頂けますか。 	 Can I have something to eat?
あなたの写真を撮ってもいいですか。 	 Can I take a picture of you?
それは確かかい。 	 Can I take your word for it?
フランス語のことで助けてくれませんか？ 	 Can you help me with French?
ピアノを上手に弾けますか？ 	 Can you play the piano well?
ベルボーイを呼んでもらえますか？ 	 Can you send the bellboy up?
私達みんなどうにかやっていけない？ 	 Can't we all just get along?
猫はとてもきれい好きな動物だ。 	 Cats are very clean animals.
子どもは入場お断りです。 	 Children are not allowed in.
子供の成長は驚くほど早い。 	 Children grow up so quickly.
子供はほうれん草が嫌いなことが多い。 	 Children often hate spinach.
クリスマスは間近ですね。 	 Christmas is soon, isn't it?
今朝は寒いですね。 	 Cold this morning, isn't it?
手をあげて出て来い。 	 Come out with your hands up.
こっちに来て座って。 	 Come over here and sit down.
パーティーに来てね。 	 Come to the party, will you?
料理にあまりに時間がかかりすぎる。 	 Cooking takes too much time.
地図を描いていただけませんか？ 	 Could you draw a map for me?
お名前を教えていただけますか。 	 Could you give me your name?
こちらにサインをいただけますか？ 	 Could you sign here, please?
これをお願いします。 	 Could you take this, please?
トムは、ボストンに戻ってきたの？ 	 Did Tom move back to Boston?
女の子たちは食べ終わったの？ 	 Did the girls finish eating?
あなたの計画、実行したんですか？ 	 Did you carry out your plan?
あの映画は見たわけ？ 	 Did you ever see that movie?
コンサートよかった？ 	 Did you have a good concert?
それは自分自身で作ったんですか？ 	 Did you make it by yourself?
本を返却しましたか。 	 Did you take back the books?
車に鍵をかけておかなかったの？ 	 Didn't you lock up your car?
誰か鉛筆持ってる？ 	 Do any of you have a pencil?
私の言ったとおりにやりなさい。 	 Do it the way I told you to.
毎日走っているのですか？ 	 Do you go running every day?
鎮痛剤はありますか。 	 Do you have a pain reliever?
ペンか鉛筆を持ってますか。 	 Do you have a pen or pencil?
他にも本、持ってる？ 	 Do you have any other books?
ソフトドリンクはありますか。 	 Do you have any soft drinks?
何か食べるものある？ 	 Do you have anything to eat?
洗濯のサービスはありますか。 	 Do you have laundry service?
当日券はありますか。 	 Do you have today's tickets?
ジャムの作り方知ってる？ 	 Do you know how to make jam?
これどういう意味か分かる？ 	 Do you know what this means?
今何時か分かる？ 	 Do you know what time it is?
何が起こったのか知っていますか。 	 Do you know what's happened?
私の鍵知らない？ 	 Do you know where my key is?
インドネシア料理はお好きですか？ 	 Do you like Indonesian food?
ホワイトチョコ好き？ 	 Do you like white chocolate?
バスケは上手いの？ 	 Do you play basketball well?
結婚式のこと覚えてる？ 	 Do you remember our wedding?
まだボストンに住んでいるんですか。 	 Do you still live in Boston?
奥さんのことまだ愛してるの？ 	 Do you still love your wife?
私のこと、かわいい子だなって思う？ 	 Do you think I'm a cute kid?
トムってメアリーのこと好きなんだと思う？ 	 Do you think Tom likes Mary?
君はトムがお腹空いていたと思う？ 	 Do you think Tom was hungry?
普段から一人で旅してるの？ 	 Do you usually travel alone?
コーヒーを１杯いかがですか？ 	 Do you want a cup of coffee?
何か食べたい？ 	 Do you want anything to eat?
友達になってくれませんか？ 	 Do you want to be my friend?
ちょっと覗いてみないかい？ 	 Do you want to look into it?
何か言いたいことがあるの？ 	 Do you want to say anything?
トムはいつも銃を持ち歩いているのですか。 	 Does Tom always carry a gun?
トムって私がここにいるって分かってるのかな？ 	 Does Tom know that I'm here?
トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？ 	 Does Tom think he can do it?
みんな鉛筆はある？ 	 Does everyone have a pencil?
私がこうすると痛い？ 	 Does it hurt when I do this?
咳をすると痛みますか？ 	 Does it hurt when you cough?
この帽子はあなたのものですか。 	 Does this cap belong to you?
洗濯は私の仕事です。 	 Doing the laundry is my job.
この部屋でうるさくしたらダメだからね。 	 Don't be noisy in this room.
台所に入ってこないで。 	 Don't come into the kitchen.
それを雨にさらすな。 	 Don't expose it to the rain.
忘れずに俺も頭数に入れてくれよ。 	 Don't forget to count me in.
夢をあきらめないで。 	 Don't give up on your dream.
偶然に頼るな。 	 Don't leave it up to chance.
そんなことが２度とないようにな。 	 Don't let that happen again!
そこへかえさないで。 	 Don't make me go back there.
夜遅くまで起きていては駄目だよ。 	 Don't stay up late at night.
あんまり真に受けるなよ。 	 Don't take it too literally.
教室でおしゃべりをしてはいけません。 	 Don't talk in the classroom.
僕を子供扱いするなよ。 	 Don't treat me like a child.
俺を子供扱いするな！ 	 Don't treat me like a child.
心配しなくていいよ。慣れてるから。 	 Don't worry. I'm used to it.
一緒について来たくないの？ 	 Don't you want to tag along?
カナダでは、英語が話される。 	 English is spoken in Canada.
みんなマスクをしてるよ。 	 Everybody is wearing a mask.
みなさん、落ち着いてください。 	 Everybody, please calm down.
だれもかれも、せわしく動き回っていた。 	 Everyone was bustling about.
万事トントン拍子にいった。 	 Everything fell into my lap.
必要なものは全部ここにあるからね。 	 Everything you need is here.
すみませんが、通していただけますか？ 	 Excuse me, could I get past?
すいません、これいくらですか？ 	 Excuse me, how much is this?
すみません、出口はどこですか？ 	 Excuse me, where's the exit?
父は私に本を買ってくれました。 	 Father bought me some books.
ラテン語を読める学生はほとんどいない。 	 Few students can read Latin.
彼の会社は簡単に見つかった。 	 Finding his office was easy.
２の４倍は８です。 	 Four times two equals eight.
フランス語を極めるのは簡単ではない。 	 French isn't easy to master.
すぐにここから出て行って！ 	 Get out of here immediately!
朝早く起きなさいよ。 	 Get up early in the morning.
友達に手伝ってもらいな。 	 Get your friend to help you.
それ、誰でもいいから欲しい人にあげなよ。 	 Give it to whoever needs it.
もう少し水をください。 	 Give me a little more water.
金は銀より重い。 	 Gold is heavier than silver.
文法はとてもややこしい。 	 Grammar is very complicated.
ハーバードはトムの母校だよ。 	 Harvard is Tom's alma mater.
彼女は恋をしたことがありますか。 	 Has she ever fallen in love?
私なんか悪いことしたっけ？ 	 Have I done something wrong?
何か変わったことある？ 	 Have there been any changes?
ハラスメントを受けたことがありますか？ 	 Have you ever been harassed?
骨折したことはありますか。 	 Have you ever broken a bone?
献血をしたことはありますか？ 	 Have you ever donated blood?
女の子とキスしたことある？ 	 Have you ever kissed a girl?
あなたはトムと話したことがありますか？ 	 Have you ever spoken to Tom?
もう夕食は食べましたか。 	 Have you had dinner already?
あなたは今日の新聞を読みましたか。 	 Have you read today's paper?
今日の新聞見た？ 	 Have you seen today's paper?
彼はその金を持ち逃げした。 	 He absconded with the money.
彼は任務を成し遂げた。 	 He accomplished his mission.
彼は使命を果たした。 	 He accomplished his mission.
彼はロシア語を素早く習得した。 	 He acquired Russian quickly.
私が出かけたあとで彼がついた。 	 He arrived after I had left.
彼は彼女にいくつか質問をしました。 	 He asked her some questions.
二日後に彼は帰ってきた。 	 He came back two days later.
彼は５つの言語を話すことができる。 	 He can speak five languages.
彼はすばらしい詩を作る。 	 He composes beautiful poems.
最後まで彼は最善を尽くした。 	 He did his best to the last.
彼はなんと言ってよいかわからなかった。 	 He did not know what to say.
たったの一言も彼は言わなかった。 	 He didn't say a single word.
彼は酸素不足で死んだ。 	 He died from lack of oxygen.
彼はいつも遅れてくるというわけではない。 	 He doesn't always come late.
彼は車を運転しますよね？ 	 He drives a car, doesn't he?
彼は野球を楽しんだ。 	 He enjoyed playing baseball.
彼は昨日来なかった。 	 He failed to come yesterday.
彼は３月に学校を終えた。 	 He finished school in March.
彼は助けてと大声をあげた。 	 He gave a loud cry for help.
彼は私のいとこと婚約した。 	 He got engaged to my cousin.
彼は毎朝入浴します。 	 He has a bath every morning.
彼の方が君より一枚上手だ。 	 He has a slight edge on you.
彼は一週間ずっと病気です。 	 He has been sick for a week.
彼は数学の天才だ。 	 He is a mathematical genius.
彼は前途有望な青年だ。 	 He is a promising young man.
彼は嘘をつくのが上手だ。 	 He is adept at telling lies.
奴は僕の旧友だ。 	 He is an old friend of mine.
彼は今日、やけに親切だな。 	 He is being very kind today.
彼は手先が不器用だ。 	 He is clumsy with his hands.
彼はどこから見ても紳士だ。 	 He is every bit a gentleman.
彼は30代前半です。 	 He is in his early thirties.
ただ君をからかっているだけだ。 	 He is just pulling your leg.
彼はまもなく着くだろう。 	 He is likely to arrive soon.
彼は赤ん坊同然だ。 	 He is no better than a baby.
彼は死にかかっている。 	 He is on the point of death.
彼はすぐに腹をたてる。 	 He is quick to take offense.
彼はいささか気難しい。 	 He is rather hard to please.
彼は舞台の上にたっている。 	 He is standing on the stage.
彼は風邪でつらい思いをしている。 	 He is suffering from a cold.
彼は水も滴るいい男だ。 	 He is tremendously handsome.
彼は野球部に入った。 	 He joined the baseball club.
彼は一日中歩き続けた。 	 He kept walking all the day.
彼は新聞を読むのが好きだ。 	 He likes to read newspapers.
彼は天井を見上げた。 	 He looked up at the ceiling.
彼は全財産を失った。 	 He lost everything he owned.
彼はその部屋に進んだ。 	 He made his way to the room.
彼は私がうそつきであるかのように言った。 	 He made me out to be a liar.
彼はすぐに決心した。 	 He made up his mind quickly.
彼は全ての棚の寸法を測った。 	 He measured all his shelves.
彼はよく人を怒らせる。 	 He often makes people angry.
彼は事毎に私に反対する。 	 He opposes me at every turn.
彼は森を通り抜けた。 	 He passed through the woods.
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。 	 He prefers French to German.
彼は医者を装っていた。 	 He pretended to be a doctor.
彼は眠っているふりをした。 	 He pretended to be sleeping.
彼は煙草をきっぱりとやめた。 	 He quit smoking cold turkey.
彼は音楽がたいへん好きである。 	 He really likes music a lot.
彼は私の申し出をきっぱり断った。 	 He rejected my offer flatly.
彼は目黒で会社を経営している。 	 He runs a company in Meguro.
彼は金持ちであったかのように見えた。 	 He seemed to have been rich.
彼は嘘をついたらしい。 	 He seems to have told a lie.
彼は英語を話し始めた。 	 He started to speak English.
彼ね、学校で歴史を教えてたの。 	 He taught history at school.
彼はその犬に石ころをなげつけた。 	 He threw a stone at the dog.
彼は私に嘘をついてはいけないと言った。 	 He told me not to tell lies.
彼は口頭試験を受けた。 	 He took an oral examination.
彼はしかたなくその仕事を引き受けた。 	 He took the job reluctantly.
彼は通りを横切った。 	 He walked across the street.
彼は本に夢中だった。 	 He was absorbed in the book.
彼はあなたに会えてとても喜んでいました。 	 He was delighted to see you.
彼は事故で怪我をした。 	 He was hurt in the accident.
彼は床に座っていた。 	 He was sitting on the floor.
彼は明日は家にいます。 	 He will be at home tomorrow.
彼は午後には来るでしょう。 	 He will come this afternoon.
彼は長生きしないだろう。 	 He won't make it to old age.
彼はどうしてもその金を受け取ろうとしなかった。 	 He would not take the money.
彼は中国についての本を書いた。 	 He wrote a book about China.
彼は僕の親友だ。 	 He's a close friend of mine.
彼は情報通だ。 	 He's a well-informed person.
彼は昔から私には親切です。 	 He's always been kind to me.
彼は躾がなってない。 	 He's not disciplined enough.
表なら俺の勝ち。裏ならお前の負けだ。 	 Heads I win, tails you lose.
ここにドイツの大きな地図があります。 	 Here's a big map of Germany.
あ、いいこと思いついた。 	 Hey, I just had a good idea.
彼のアドバイスはあまり役に立たなかった。 	 His advice didn't help much.
彼の仕事は英語を教えることだ。 	 His job is to teach English.
彼のミスは意図的に行われたものだった。 	 His mistake was intentional.
両手でそのボールを持ちなさい。 	 Hold the ball in both hands.
ちょっと待って、君。 	 Hold your horses, young man.
ピクニックに行くのはどうでしょうか。 	 How about going on a picnic?
スペイン料理なんかどうですか。 	 How about some Spanish food?
あなたのことを忘れられません。 	 How could I ever forget you?
その事故はどのようにして起こったのですか。 	 How did the accident happen?
映画はどうでしたか。 	 How did you enjoy the movie?
どうやってトムと知り合ったの？ 	 How did you get to know Tom?
どうやって彼女と知り合ったの？ 	 How did you get to know her?
どうして僕の親を知ってたの？ 	 How did you know my parents?
どうやってゴキブリを退治するの？ 	 How do you kill cockroaches?
このウイスキーはどう。 	 How do you like this whisky?
この件をどう思いますか。 	 How do you view this matter?
空港までどれくらい距離がありますか。 	 How far away is the airport?
期間はどのくらい？ 	 How long do you want it for?
ここに来てどのくらい？ 	 How long have you been here?
トムと知り合ってどれくらいになりますか？ 	 How long have you known Tom?
いつまでここに滞在しますか。 	 How long will you stay here?
どれくらいここにいるつもりなの？ 	 How long will you stay here?
本は何冊まで借りられますか？ 	 How many books can I borrow?
彼は何冊本を持っていますか。 	 How many books does he have?
このイヤリングはいくらですか？ 	 How much are these earrings?
この帽子いくらですか？ 	 How much does this hat cost?
このペンはいくらしますか。 	 How much does this pen cost?
部屋代はいくらですか？ 	 How much is the room charge?
どれくらいの頻度でチーズを食べますか？ 	 How often do you eat cheese?
トムは何歳だと思う？ 	 How old do you think Tom is?
彼女、いくつだと思う？ 	 How old do you think she is?
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。 	 Hurry up, or you'll be late.
早くしなさい！ 遅刻するよ！ 	 Hurry up, or you'll be late.
私は彼女といっしょに散歩した。 	 I accompanied her on a walk.
私が不注意なことは認める。 	 I admit that I was careless.
全く同感です。 	 I agree with you absolutely.
全く同感です。 	 I agree with you completely.
ずっとそこに行きたかったの。 	 I always wanted to go there.
私は右の目が見えない。 	 I am blind in the right eye.
冷たいものを飲みたくてしょうがない。 	 I am dying for a cold drink.
冷たいものが飲みたくてたまらない。 	 I am dying for a cold drink.
手を洗ってこよっと。 	 I am going to wash my hands.
私は水泳に興味があります。 	 I am interested in swimming.
私はそれについてはよく知らない。 	 I am not certain about that.
最悪を覚悟している。 	 I am prepared for the worst.
僕がやってしまったことに対して謝りました。 	 I apologized for what I did.
電話ありがとう。 	 I appreciate you calling me.
ケーキは４分の１食べたんだ。 	 I ate a quarter of the cake.
明日はきっと雨だよ。 	 I bet it will rain tomorrow.
新しい万年筆買ったんだ。 	 I bought a new fountain pen.
私はスキーをしていて足を骨折した。 	 I broke my leg while skiing.
Gif画像ファイル形式しか読み込めません。 	 I can only import GIF files.
あなたが怖がっているのが分かります。 	 I can see you're frightened.
少しだけフランス語が話せます。 	 I can speak a little French.
私は川を泳いで渡れます。 	 I can swim across the river.
車を買う余裕なんてないよ。 	 I can't afford to buy a car.
トムが死んだなんて信じられない。 	 I can't believe Tom is dead.
もうこれ以上ビールを飲めない。 	 I can't drink any more beer.
自分の気持ちを表現できない。 	 I can't express my feelings.
咳がなかなか治らないんだ。 	 I can't get rid of my cough.
泣き寝入りなんて嫌だ。 	 I can't let the matter drop.
そんなことした覚えないんだけど。 	 I can't remember doing that.
僕は甘いものの誘惑に勝てない。 	 I can't resist sweet things.
フランス語は全くできません。 	 I can't speak French at all.
フランス語は全く話せません。 	 I can't speak French at all.
赤ん坊の泣き声には我慢できない。 	 I can't stand babies crying.
今はこのことについて話せないんだ。 	 I can't talk about this now.
彼女の言うことは信用できない。 	 I can't trust what she says.
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。 	 I cannot thank you too much.
私は趣味で切手を収集しています。 	 I collect stamps as a hobby.
全く同感です。 	 I completely agree with you.
正しい翻訳に訂正しました。 	 I corrected the translation.
ただ霧だけしか見えなかった。 	 I could see nothing but fog.
もっと上手くできたんだけどな。 	 I could've done much better.
涙を抑えることができなかった。 	 I couldn't control my tears.
それをどこにも見つけることができなかった。 	 I couldn't find it anywhere.
それをどこにも見つけられなかった。 	 I couldn't find it anywhere.
そのパズルを解けなかった。 	 I couldn't solve the puzzle.
こんなことにはもう我慢がならない。 	 I couldn't stand it anymore.
私は小船に乗って川を渡った。 	 I crossed the river by boat.
彼の葬式には出なかった。 	 I didn't attend his funeral.
私は彼の言ったことが聞き取れなかった。 	 I didn't catch what he said.
余り楽しくなかったな。 	 I didn't enjoy it very much.
この前の日曜日は出かけなかったよ。 	 I didn't go out last Sunday.
何て言ったか聞こえなかったんだけど。 	 I didn't hear what you said.
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。 	 I didn't know you had a cat.
昨夜、トムは見なかったな。 	 I didn't see Tom last night.
洗濯は日曜日にしてるんだよ。 	 I do the laundry on Sundays.
催眠術は信じてないんだ。 	 I don't believe in hypnosis.
果物はあまり食べない。 	 I don't eat very much fruit.
私はバスで学校へいきません。 	 I don't go to school by bus.
私はあまりお金を持ってないんです。 	 I don't have a lot of money.
現金は持ってないよ。 	 I don't have any cash on me.
今は時間がないんです。 	 I don't have time right now.
わたしは彼らのいずれも知らない。 	 I don't know either of them.
トムがいくつなのかわからない。 	 I don't know how old Tom is.
彼が知っているかどうかは分からないな。 	 I don't know if he knows it.
どう答えたらいいか分かんないよ。 	 I don't know what to answer.
彼らがどこにいるか知らない。 	 I don't know where they are.
誰に頼ればいいのか分からないんだ。 	 I don't know who to turn to.
何でそんなことしたんだろう。 	 I don't know why I did that.
トムがどうしてそうしたのか俺には分からない。 	 I don't know why Tom did it.
数学はあまり好きではありません。 	 I don't like math very much.
その考えはあまり好きじゃないな。 	 I don't like that idea much.
説明は要りません。 	 I don't need an explanation.
新聞は読まないんだ。 	 I don't read the newspapers.
そんなことした覚えないんだけど。 	 I don't remember doing that.
トムが気にするとは思えない。 	 I don't think Tom will mind.
私はそれが奇妙だとは思いません。 	 I don't think that it's odd.
普段はお化粧はしないよ。 	 I don't usually wear makeup.
サンドイッチはいりません。 	 I don't want any sandwiches.
それは欲しくない。古いもん。 	 I don't want that. It's old.
足手まといになりたくないの。 	 I don't want to be a burden.
医者にはなりたくない。 	 I don't want to be a doctor.
誰も傷つけたくない。 	 I don't want to hurt anyone.
今日は勉強したくないよ。 	 I don't want to study today.
あなたにそれをして欲しくない。 	 I don't want you to do that.
ハトにえさをやるのが好きです。 	 I enjoy feeding the pigeons.
旅に出かけたい気がする。 	 I feel like going on a trip.
本を読んでいる間に眠ってしまった。 	 I fell asleep while reading.
僕は見張られているような気がした。 	 I felt I was being spied on.
その本を読み終えた。 	 I finished reading the book.
手紙出すの忘れてたよ。 	 I forgot to send the letter.
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。 	 I found the boy fast asleep.
あなたのベッドの下でこれを見つけました。 	 I found this under your bed.
卵を食べるとじんましんが出ます。 	 I get hives when I eat eggs.
毎朝ショッピングに出かけます。 	 I go shopping every morning.
毎週日曜日は教会に行きます。 	 I go to church every Sunday.
髭剃りと散髪をしてもらった。 	 I got a shave and a haircut.
息子に夕食を作ってもらった。 	 I got my son to cook supper.
私はいつもより早く起きた。 	 I got up earlier than usual.
昨日は楽しかった。 	 I had a good time yesterday.
彼から電話がかかってきた。 	 I had a phone call from him.
彼から電話があった。 	 I had a phone call from him.
芝生の水やりを息子にやらせたんだ。 	 I had my son water the lawn.
昨日はそこに行かなきゃいけなかったんだよ。 	 I had to go there yesterday.
僕が博物館に行くことはほとんどない。 	 I hardly ever go to museums.
私は1500頭の牛を飼育している。 	 I have 1,500 head of cattle.
明日までに出さなきゃいけないレポートがある。 	 I have a paper due tomorrow.
耳鳴りがします。 	 I have a ringing in my ears.
歯がひどく痛むんです。 	 I have a terrible toothache.
歯痛がひどいんだよ。 	 I have a terrible toothache.
やることは山ほどある。 	 I have a ton of stuff to do.
私はヨーロッパへ二度行った事があります。 	 I have been to Europe twice.
散髪に行ってきたところだ。 	 I have been to the barber's.
そのための時間は十分ある。 	 I have enough time for that.
私はちょうど宿題をしおえたところです。 	 I have finished my homework.
私はちょうど部屋を掃除したところです。 	 I have just cleaned my room.
私、トムより足が長いんだよ。 	 I have longer legs than Tom.
それはどうかと思いますね。 	 I have my doubts about that.
ボストンには行ったことがないんだ。 	 I have never been to Boston.
これ以上質問はありません。 	 I have no further questions.
それが何なのか分からない。 	 I have no idea what that is.
私には秘密を打ち明けて相談できる人がいない。 	 I have no one to confide in.
たくさん用事があります。 	 I have so many things to do.
私は他にすることがあるんです。 	 I have something else to do.
電話しないといけないの。 	 I have to make a phone call.
警察には電話してないんだ。 	 I haven't called the police.
私は何年もトムに会っていません。 	 I haven't seen Tom in years.
久しく会っていませんね。 	 I haven't seen you for ages.
お久しぶり。 	 I haven't seen you for ages.
久しぶりです。 	 I haven't seen you for ages.
まだトムと話していない。 	 I haven't talked to Tom yet.
玄関のドアがバタンと閉まるのが聞こえた。 	 I heard the front door slam.
トムが机を動かすのを手伝った。 	 I helped Tom carry his desk.
その時、私は良い考えが浮かんだ。 	 I hit upon a good idea then.
明日良くなってるといいな。 	 I hope it's better tomorrow.
良い旅を！ 	 I hope you have a good trip.
早く元気になって下さいね。 	 I hope you'll get well soon.
すぐ出発するつもりだった。 	 I intended to start at once.
お前に彼女がいるって知ってたよ。 	 I knew you had a girlfriend.
君のことならなんでも知っているよ。 	 I know everything about you.
あなたがコーヒーを好きだってことぐらい、知ってますよ。 	 I know that you like coffee.
あなたの本を車の中に置いてきてしまいました。 	 I left your book in the car.
私は友人に金を用立てた。 	 I lent my friend some money.
私はごはんよりパンのほうが好きだ。 	 I like bread more than rice.
イチゴのアイスクリーム好きなんだ。 	 I like strawberry ice cream.
私は川で釣りをするのが好きだ。 	 I like to fish in the river.
君のプロフィール写真、好きだよ。 	 I like your profile picture.
私はこの服を自分で作りました。 	 I made these clothes myself.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。 	 I might be able to help you.
明日は早く出発しなければならないんです。 	 I must leave early tomorrow.
話し相手が欲しい。 	 I need someone to talk with.
月曜日は家にいないといけないんだ。 	 I need to be home on Monday.
僕はちょっと早く出発する必要がある。 	 I need to leave a bit early.
次の旅行計画を立てなきゃ。 	 I need to plan my next trip.
紅茶に砂糖は入れないよ。 	 I never put sugar in my tea.
よくここで朝食を食べるよ。 	 I often have breakfast here.
切ない曲をよく聴きます。 	 I often listen to sad songs.
フルート独奏をやるつもりです。 	 I plan to play a flute solo.
テニスを１日１時間やります。 	 I play tennis an hour a day.
私は物を書くことより、読むことの方が好きです。 	 I prefer reading to writing.
私は野球よりもサッカーのほうが好きです。 	 I prefer soccer to baseball.
自分でやりたいんです。 	 I prefer to do it on my own.
僕は聞いているふりをした。 	 I pretended to be listening.
手伝うって約束するよ。 	 I promise you I'll help you.
私は煙草と酒をやめた。 	 I quit smoking and drinking.
できるだけ速く走った。 	 I ran as quickly as I could.
一週間に数冊本を読みます。 	 I read several books a week.
それは間違いだと気づきました。 	 I realized it was a mistake.
負けるのが大嫌いなの。 	 I really don't like to lose.
フランス的なものが大好きです。 	 I really love French things.
私は教員になったことを後悔している。 	 I regret becoming a teacher.
私は熱気球に乗った。 	 I rode in a hot air balloon.
長い髪をした女の子に会いました。 	 I saw a girl with long hair.
私はそこで奇妙な女性を見ました。 	 I saw a strange woman there.
乳製品はめったに食べません。 	 I seldom eat dairy products.
何が起きてるのか、察しはついてたさ。 	 I sensed what was happening.
言わずもがなのことを言ってしまった。 	 I should not have said that.
ログアウトするんじゃなかったよ。 	 I shouldn't have logged off.
僕は歌がうまいと思う。 	 I sing pretty well, I think.
本を読んで何時間も過ごした。 	 I spent hours reading books.
私は昨夜、家にいた。 	 I stayed at home last night.
昨夜は、遅かったんです。 	 I stayed up late last night.
私は昨日、夜おそくまで起きていた。 	 I stayed up late last night.
昨夜はフランス語を勉強したよ。 	 I studied French last night.
トムからあなたに話が行ってると思うけど。 	 I suppose Tom told you that.
切符をなくしてしまったようだ。 	 I think I've lost my ticket.
以前お会いしたことがあると思うんですけど。 	 I think I've met you before.
トムは大げさに言ってるんだと思う。 	 I think Tom is exaggerating.
トムって頑張り屋だと思う。 	 I think Tom is hard-working.
トムはもっと食べるべきだと思う。 	 I think Tom should eat more.
明日は雪になると思う。 	 I think it'll snow tomorrow.
暖かくなってきたようだね。 	 I think it's getting warmer.
トムってメアリーが嫌いだと思うよ。 	 I think that Tom hates Mary.
トムは家にいないと思う。 	 I think that Tom isn't home.
トムはお腹がすいてたんだと思う。 	 I think that Tom was hungry.
もう間に合わないと思う。 	 I think that we're too late.
あなたが正しいと思う。 	 I think that you're correct.
お分かり頂けたと思います。 	 I think you understood that.
あなたも気に入ると思うわ。 	 I think you'll like it, too.
トムは休みを取ったのだと思いました。 	 I thought Tom had a day off.
トムはそれをするかもしれないと思いました。 	 I thought Tom might do that.
そんなことだろうと思った。 	 I thought that was the case.
来ないかと思ったよ。 	 I thought you wouldn't come.
私は駅までタクシーに乗った。 	 I took a cab to the station.
私はゆっくり時間をかけて昼食を食べた。 	 I took my time having lunch.
私はその問題を解いてみた。 	 I tried solving the problem.
１日１個はリンゴを食べるようにしてるんだ。 	 I try to eat an apple a day.
私は普通九時に寝る。 	 I usually go to bed at nine.
私は父の墓参りをした。 	 I visited my father's grave.
獣医になりたいんです。 	 I want to be a veterinarian.
自分でやりたいです。 	 I want to do that by myself.
今夜はピザが食べたいな。 	 I want to eat pizza tonight.
いつか外国へ行きたいなぁ。 	 I want to go abroad someday.
岩の下に隠れたい。 	 I want to hide under a rock.
フランス語が上手くなりたいな。 	 I want to improve my French.
泳ぎを覚えたいです。 	 I want to learn how to swim.
電話をかけたい。 	 I want to make a phone call.
バイクに乗ってみたいんだ。 	 I want to ride a motorcycle.
自分の目で見てみたい。 	 I want to see it for myself.
わたしは韓国を訪れたい。 	 I want to visit South Korea.
私は医者になりたかった。 	 I wanted to become a doctor.
試験に合格することができました。 	 I was able to pass the test.
わたしはそれを見てぎょっとした。 	 I was appalled at the sight.
俺はめちゃめちゃ冷静だったぞ。 	 I was as cool as a cucumber.
私は１９８０年に京都で生まれた。 	 I was born in Kyoto in 1980.
私は１９５０年４月３日に生まれた。 	 I was born on April 3, 1950.
私は知らせを聞いて喜んだ。 	 I was glad to hear the news.
就職の面接を受けた。 	 I was interviewed for a job.
これは、かなりショックだったよ。 	 I was quite shocked by this.
私は先生に怒られた。 	 I was scolded by my teacher.
私は川で泳いでいた。 	 I was swimming in the river.
私は蛇をとても怖がっていた。 	 I was very scared of snakes.
取引先の訪問を受けました。 	 I was visited by a customer.
前の１０月はトムと一緒にいた。 	 I was with Tom last October.
昨日動物園に行った。 	 I went to the zoo yesterday.
私はそのパーティーに出席しません。 	 I will not attend the party.
歌がうまければいいのになあ。 	 I wish I were a good singer.
私一人っ子がよかった。 	 I wish I were an only child.
あなたも私達と一緒に来ればよかったのになあ。 	 I wish you had come with us.
幸運を祈ります。 	 I wish you the best of luck.
あなたに僕の住所を教えない。 	 I won't tell you my address.
夕食の準備はできてるかな。 	 I wonder if dinner is ready.
雪が降るのかしら？ 	 I wonder whether it'll snow.
どうして誰も僕に教えてくれなかったんだろう。 	 I wonder why nobody told me.
ボストンにあるホテルで働いてるんだ。 	 I work at a hotel in Boston.
語学学校で働いています。 	 I work in a language school.
家にいたいな。 	 I would rather stay at home.
トムに長いメールを書いた。 	 I wrote a long email to Tom.
喜んでお供します。 	 I'd be happy to go with you.
サイダーをください。 	 I'd like some cider, please.
イメージチェンジをしたい。 	 I'd like to change my image.
自分のイメージを変えたいんです。 	 I'd like to change my image.
口座を開きたいのですが。 	 I'd like to open an account.
今あなたを拾おうと思うんですが。 	 I'd like to pick you up now.
あなたのお姉さんに会いたいです。 	 I'd like to see your sister.
あなたに歌を歌ってもらいたい。 	 I'd like you to sing a song.
六時までに戻ります。 	 I'll be back by six o'clock.
３時間で戻ってくるね。 	 I'll be back in three hours.
１時間以内に戻ってきます。 	 I'll be back within an hour.
私は明日彼に会う。 	 I'll be seeing him tomorrow.
来年わたしは１７になる。 	 I'll be seventeen next year.
君に豆を煮てあげよう。 	 I'll boil the beans for you.
息子には腕時計を買ってあげるつもりです。 	 I'll buy a watch for my son.
このバッグをお持ちしましょう。 	 I'll carry this bag for you.
すぐにそっちに行くよ。 	 I'll catch up with you soon.
後であなたに会いに行きます。 	 I'll come and see you later.
精神的な支えになってあげられると思う。 	 I'll give you moral support.
考えとくよ。 	 I'll have to think about it.
今日この手紙を出すつもりだよ。 	 I'll mail this letter today.
君のために朝食を作るよ。 	 I'll make breakfast for you.
これ、冷蔵庫に入れておくよ。 	 I'll put this in the fridge.
今度の水曜日に会いましょう。 	 I'll see you next Wednesday.
すぐ追いつくから。 	 I'll soon catch up with you.
ダイエットは明日からにするよ。 	 I'll start my diet tomorrow.
お昼ご飯食べ終わったら、ちょっと寝る。 	 I'll take a nap after lunch.
車の運転、教えてあげるよ。 	 I'll teach you how to drive.
腕をふるって料理をしましょう。 	 I'll try my hand at cooking.
来週、トムに投票するよ。 	 I'll vote for Tom next week.
私は経営コンサルタントです。 	 I'm a management consultant.
そろそろ失礼しなくてはなりません。 	 I'm afraid I have to go now.
彼女は答えられないと思います。 	 I'm afraid she can't answer.
彼にはいつもびっくりさせられる。 	 I'm always surprised by him.
僕は君が成功すると確信している。 	 I'm certain of your success.
私は彼が来ることを確信している。 	 I'm certain that he'll come.
今夜は外食だ。 	 I'm dining out this evening.
今夜は外食だ。 	 I'm eating out this evening.
写真を撮るのが好きです。 	 I'm fond of taking pictures.
その試合が見れてうれしいです。 	 I'm glad I watched the game.
僕はオーストラリアに帰るつもりです。 	 I'm going back to Australia.
明日は買い物に行きます。 	 I'm going shopping tomorrow.
私は歯を磨いてきます。 	 I'm going to brush my teeth.
僕が君を幸せにするよ。 	 I'm going to make you happy.
彼女に求婚するつもりだ。 	 I'm going to propose to her.
あなたと一緒にいると、私は幸せだ。 	 I'm happy when I'm with you.
よく眠れません。 	 I'm having trouble sleeping.
家にいる予定です。 	 I'm just going to stay home.
私の車の鍵を捜してるの。 	 I'm looking for my car keys.
彼のレポートに目を通しているところです。 	 I'm looking over his report.
紙飛行機を作ってるんだよ。 	 I'm making a paper airplane.
私は乞食も同然だ。 	 I'm no better than a beggar.
一人じゃないよ。トムと一緒にいるんだ。 	 I'm not alone. I'm with Tom.
この頃、気分が優れないんだ。 	 I'm not feeling well lately.
謝るのが苦手なんだ。 	 I'm not good with apologies.
私は今本を書くのに忙しい。 	 I'm now busy writing a book.
本当にここに来てよかったなって思ってます。 	 I'm really glad I came here.
今晩私は彼女に会います。 	 I'm seeing her this evening.
ごめん、行かなきゃいけないの。 	 I'm sorry that I have to go.
申し訳ないけど、助けてあげられないんだ。 	 I'm sorry, I can't help you.
あいにく父は留守です。 	 I'm sorry, my father is out.
フランス語の文法を勉強してるとこだよ。 	 I'm studying French grammar.
彼はきっと成功する。 	 I'm sure that he'll succeed.
公園を散歩しています。 	 I'm taking a walk in a park.
同じことを考えています。 	 I'm thinking the same thing.
トラックの運転には慣れてるんだ。 	 I'm used to driving a truck.
私は遅くまで起きているのに慣れている。 	 I'm used to staying up late.
私は父を大変誇りに思っている。 	 I'm very proud of my father.
それはとても残念だわ。 	 I'm very sorry to hear that.
これについてはとても不満です。 	 I'm very unhappy about this.
今日は在宅勤務をしてるよ。 	 I'm working from home today.
体重が気にかかる。 	 I'm worried about my weight.
私はもう昼食を食べました。 	 I've already eaten my lunch.
この本はもう読みました。 	 I've already read this book.
月曜からここにいるんです。 	 I've been here since Monday.
スズメバチに刺されてしまった。 	 I've been stung by a hornet.
ずっと考えてたの。 	 I've been thinking about it.
富士山に２度登ったことがある。 	 I've climbed Mt. Fuji twice.
観光で来てるんです。 	 I've come to see the sights.
漢字を勉強するって決めたよ。 	 I've decided to study kanji.
最近、太ってきました。 	 I've gained weight recently.
お尋ねしたいことがあります。 	 I've got a question for you.
そろそろ失礼しなくては。 	 I've got to get out of here.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。 	 I've learned a lot from Tom.
嗅覚が鈍っています。 	 I've lost my sense of smell.
私はまだ富士山に登ったことがない。 	 I've never climbed Mt. Fuji.
私は飛行機に乗ったことがない。 	 I've never flown in a plane.
それについて考えたことはないね。 	 I've never thought about it.
最近、体重が増えちゃった。 	 I've put on weight recently.
あなたはリストから外されたよ。 	 I've taken you off the list.
アイスランドはデンマークに属していた。 	 Iceland belonged to Denmark.
雨がやんでくれさえしたら。 	 If only the rain would stop.
嘘をつくと罰が当たるよ。 	 If you lie, I'll punish you.
10月はボストンにいた。 	 In October, I was in Boston.
かわいい子紹介してよ。 	 Introduce me to a cute girl.
トムはフランス語が話せますか。 	 Is Tom able to speak French?
トムはもうオーストラリアにいるの？ 	 Is Tom already in Australia?
トムはその野球チームに所属してるの？ 	 Is Tom on the baseball team?
散歩に出かけてもいいですか？ 	 Is it OK if I go for a walk?
写真、撮ってもいい？ 	 Is it OK if I take pictures?
一千万円くらいかな？ 	 Is it about ten million yen?
それは木製ですか、それとも金属製ですか。 	 Is it made of wood or metal?
今、ボストンって雪が降ってるの？ 	 Is it snowing in Boston now?
それって、まだ屋根裏部屋にあるの？ 	 Is it still up in the attic?
トムが逮捕されたって本当なの？ 	 Is it true Tom got arrested?
どこか具合が悪いのですか。 	 Is something wrong with you?
それはトムにとっていいことなの？それとも悪いことなの？ 	 Is that good or bad for Tom?
食堂はもう開いてますか。 	 Is the dining room open now?
この近くにトイレはありますか？ 	 Is there a toilet near here?
この辺りにATMはありますか？ 	 Is there an ATM around here?
助けてもらえますか。 	 Is there any help available?
その辺に誰かいる？ 	 Is there anyone else around?
部屋に誰かいるの？ 	 Is there anyone in the room?
何か欲しいものがあるの？ 	 Is there something you want?
この曲って、アニメの主題歌なの？ 	 Is this an anime theme song?
これがトムの欲しいもの？ 	 Is this the stuff Tom wants?
この訳は正しいですか？ 	 Is this translation correct?
あなたの学校はこの町にありますか。 	 Is your school in this town?
私には意味が分からない。 	 It doesn't make sense to me.
それは随分昔に起きたことです。 	 It happened a long time ago.
ここからの眺めはいいですよ。 	 It is a nice view from here.
ジーンズは仕事をしやすい。 	 It is easy to work in jeans.
もはや我慢の限界を超えている。 	 It is more than I can stand.
またお目にかかれてうれしいです。 	 It is nice to see you again.
門を閉める時間だ。 	 It is time to shut the gate.
犬をしつけるのって、簡単じゃないんだよ。 	 It isn't easy to train dogs.
人を叩くのはいただけないな。 	 It isn't nice to hit people.
どうやら君の言うことが正しいようだ。 	 It looks as if you're right.
二度あることは三度ある。 	 It never rains but it pours.
昨日は一日中雨が降っていた。 	 It rained all day yesterday.
３日続けて雨が降った。 	 It rained three days on end.
私達は道に迷ってしまったようだ。 	 It seems we've lost our way.
急に雨が降り始めた。 	 It suddenly started raining.
それは奇妙な体験だった。 	 It was a strange experience.
軽い接触事故だったんだ。 	 It was just a fender bender.
トムが嘘をついていたのは一目瞭然だった。 	 It was obvious Tom had lied.
昨日はとても風が強かった。 	 It was very windy yesterday.
俺たちが思ってた通りになったな。 	 It went just as we expected.
明日も晴れるでしょう。 	 It'll be fine tomorrow, too.
もうすぐ３時だ。 	 It'll soon be three o'clock.
そろそろおいとましなければならない時間です。 	 It's about time I was going.
ここで泳ぐのは危険だ。 	 It's dangerous to swim here.
午後八時です。 	 It's eight o'clock at night.
もうすぐ晴れてきそうだよ。 	 It's going to clear up soon.
夢みたいだ。 	 It's like a dream come true.
人気者は辛いね。 	 It's not easy being popular.
嘘をつかれるのは嫌だよね。 	 It's not nice being lied to.
人を叩くのはいただけないな。 	 It's not nice to hit people.
ここからそれほど遠くないですよ。 	 It's not that far from here.
歩いてほんの１０分だよ。 	 It's only a ten-minute walk.
今年は雨が多い。 	 It's rained a lot this year.
俺にとっては本当に重要なんだよ。 	 It's really important to me.
気温は氷点下6度です。 	 It's six degrees below zero.
氷山の一角だよ。 	 It's the tip of the iceberg.
もう起きる時間ですよ。 	 It's time for you to get up.
今から出かけるのは、もう遅いって。 	 It's too late to go out now.
この部屋、めちゃ暖かい。 	 It's very warm in this room.
油は火から離しておきなさい。 	 Keep oil away from the fire.
昨夜、私は何かを見た。 	 Last night, I saw something.
本はそのままにしておきなさい。 	 Leave the books as they are.
仮にそれが本当だとしましょう。 	 Let's assume that it's true.
この問題を片付けようよ。 	 Let's clear up this problem.
明日集まりましょう。 	 Let's get together tomorrow.
ラーメン行こう。 	 Let's go out for some ramen.
一緒に学校に行こうね！ 	 Let's go to school together.
何か食べに行きましょう。 	 Let's grab something to eat.
３時にしようよ。 	 Let's make it three o'clock.
かくれんぼしよう。 	 Let's play hide-and-go-seek.
ベンチに座ろうよ。 	 Let's sit down on the bench.
１０課から始めましょう。 	 Let's start with Lesson Ten.
冷えたビールでも飲みながら話しましょう。 	 Let's talk over a cold beer.
あそこにいる女性を見てごらんよ。 	 Look at the girl over there.
ドアの鍵、ちゃんとかけてね。 	 Make sure you lock the door.
どうぞ楽になって下さい。 	 Make yourselves comfortable.
おくつろぎ下さい。 	 Make yourselves comfortable.
楽になさってください。 	 Make yourselves comfortable.
大理石の床って、綺麗だわ。 	 Marble floors are beautiful.
メアリーは母が料理をするのを手伝った。 	 Mary helped her mother cook.
メアリーはトムの義理の母だ。 	 Mary is Tom's mother-in-law.
メアリーはトムの義姉です。 	 Mary is Tom's sister-in-law.
メアリーがさ、昨日俺に笑いかけてくれたんだ。 	 Mary smiled at me yesterday.
メアリーはハイヒールを履いていた。 	 Mary was wearing high heels.
メアリーは淡いブルーのドレスを着た。 	 Mary wore a pale blue dress.
メアリーの旦那さんの名前って、トムって言うのよ。 	 Mary's husband is named Tom.
家族もつれてきていいですか。 	 May I bring my family along?
時間割をもらえますか。 	 May I have a class schedule?
このチラシもう1枚頂けますか？ 	 May I have another brochure?
部屋番号をお願いします。 	 May I have your room number?
あの雑誌を見てもいいですか？ 	 May I look at that magazine?
パスポートを見せていただけますか。 	 May I look at your passport?
少しお時間よろしいでしょうか？ 	 May I speak to you a minute?
多分隠し扉があるんだよ。 	 Maybe there's a secret door.
男性は女性よりも筋力がある。 	 Men are stronger than women.
金のなる木なんてないよ。 	 Money doesn't grow on trees.
殺人を犯せば死刑です。 	 Murder is punished by death.
兄はスケートが上手だ。 	 My brother is a good skater.
兄はとても早口だ。 	 My brother speaks very fast.
私の夢は留学することです。 	 My dream is to study abroad.
私の家族はそれほど大家族ではない。 	 My family is not very large.
父は中国へ行ってしまった。 	 My father has gone to China.
父はヘビースモーカーなんです。 	 My father is a heavy smoker.
父は５０代です。 	 My father is in his fifties.
父はレストランを経営している。 	 My father runs a restaurant.
私の一番好きな色はオレンジです。 	 My favorite color is orange.
私の好きなスポーツはスキーです。 	 My favorite sport is skiing.
私の友達が案内役になってくれるよ。 	 My friend will be our guide.
目標はチームを結成することです。 	 My goal is to make the team.
私のおばあちゃんは農家です。 	 My grandmother was a farmer.
私の趣味は写真撮影です。 	 My hobby is taking pictures.
私の家は南向きです。 	 My house faces to the south.
私の家は南向きです。 	 My house looks to the south.
左のまぶたがぴくぴくする。 	 My left eyelid is twitching.
母は買物に出かけました。 	 My mother has gone shopping.
母は早起きです。 	 My mother is an early riser.
母は私にセーターを編んでくれた。 	 My mother made me a sweater.
両親も農場を持ってます。 	 My parents also have a farm.
両親は無理に私をそこへ行かせた。 	 My parents made me go there.
私の計画が彼らに採用された。 	 My plan was adopted by them.
僕の本名はトム・ジャクソンです。 	 My real name is Tom Jackson.
私の先生、めっちゃ厳しいの。 	 My teachers are very strict.
おじはこの時計をくれた。 	 My uncle gave me this watch.
叔父は、幸せに暮らした。 	 My uncle lived a happy life.
わたしの妻も科学者です。 	 My wife is also a scientist.
私の妹は有名だ。 	 My younger sister is famous.
１チームは９人の選手から成る。 	 Nine players make up a team.
誰も私の疑問に答えてくれなかった。 	 No one answered my question.
違うよ、君とはしゃべってなかったよ。 	 No, I wasn't talking to you.
誰もあなたの考えてることを気にしてはいない。 	 Nobody cares what you think.
トムがどこに住んでいるのかは誰も知らなかった。 	 Nobody knew where Tom lived.
やり方は誰も知らない。 	 Nobody knows how to do that.
警察官だからといってみな勇敢だとは限らない。 	 Not all policemen are brave.
彼はどうあっても行くでしょう。 	 Nothing will stop his going.
もちろん、一緒に行くよ。 	 Of course, I'll go with you.
なんてことだ！うちが燃えている！ 	 Oh, no! My house is on fire!
一人は皆のために、皆は一人のために。 	 One for all and all for one.
教科書の９ページを開いてください。 	 Open your book to page nine.
うちの犬、知らない人には噛みつきますよ。 	 Our dog will bite strangers.
親って、我が子のことが大好きなのよ。 	 Parents love their children.
人々は変化を恐れる。 	 People are afraid of change.
お悔み申し上げます。 	 Please accept my sympathies.
置いていかないで。 	 Please don't leave it there.
遅れて申し訳ありません。 	 Please excuse my being late.
遅れてごめん。 	 Please excuse my being late.
紅茶をお願いします。 	 Please give me a cup of tea.
この本を私に下さい。 	 Please give this book to me.
ドアは閉めたままにしておいてください。 	 Please keep the door closed.
このメモを回してください。 	 Please pass the note around.
遠出の準備をしてください。 	 Please prepare for the trip.
喫煙をお控え下さい。 	 Please refrain from smoking.
おタバコはご遠慮下さい。 	 Please refrain from smoking.
お願いだから、席に戻ってちょうだい。 	 Please return to your seats.
それを私にファックスしてください。 	 Please send it to me by fax.
あなたの写真を送ってください。 	 Please send me your picture.
小声で話してください。 	 Please speak in a low voice.
もうちょっとだけいてくれない？ 	 Please stay a little longer.
そのゴミを外に持っていって。 	 Please take out the garbage.
住所を教えてください。 	 Please tell me your address.
もう少しお待ちください。 	 Please wait a little longer.
傷が化膿しました。 	 Pus has formed in the wound.
車庫に車を入れてください。 	 Put the car into the garage.
こっちの身にもなってよ。 	 Put yourself in my position.
梅雨は６月からはじまる。 	 Rainy season begins in June.
手紙を出すのを忘れないでね。 	 Remember to mail the letter.
レポートは来週の月曜日が〆切です。 	 Reports are due next Monday.
袖をまくってください。 	 Roll up your sleeve, please.
友達にお別れを言いなさい。 	 Say goodbye to your friends.
上記の例をご覧ください。 	 See the example given above.
車を売るのが私の仕事です。 	 Selling cars is my business.
すぐに医者を呼びにやりなさい。 	 Send for the doctor at once.
７名の警察官が殺害された。 	 Seven policemen were killed.
彼女は彼に運動するようにアドバイスした。 	 She advised him to exercise.
彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。 	 She answered my letter soon.
彼女は私に裁縫が出来るか聞いてきた。 	 She asked me if I could sew.
彼女は夜間学校に通っている。 	 She attends school at night.
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。 	 She brought me a cup of tea.
彼女は彼に電話した。 	 She called him on the phone.
彼女は毎日彼のために料理を作る。 	 She cooks for him every day.
彼女は青い服に決めた。 	 She decided on a blue dress.
彼女は手術を受けることに決めた。 	 She decided to have surgery.
彼女はその招待を断った。 	 She declined the invitation.
彼女は夫を嫌っていた。 	 She didn't like her husband.
彼女は暗闇の中に消えていった。 	 She disappeared in the dark.
彼女は散歩したい気分だった。 	 She felt like taking a walk.
彼女は自分の人形を全て手放した。 	 She gave away all her dolls.
彼女は彼にたくさんのお金を与えた。 	 She gave him a lot of money.
彼女は彼に素敵なプレゼントをあげた。 	 She gave him a nice present.
彼女は突然私にキスをした。 	 She gave me a kiss suddenly.
彼女は彼の手をつかんだ。 	 She grabbed him by the hand.
彼女は去年、髪が長かった。 	 She had long hair last year.
彼女はのこぎりを使うのがとてもうまい。 	 She handles a saw very well.
彼女は鞄を小脇に抱えています。 	 She has a bag under her arm.
彼女にはやる仕事がたくさんある。 	 She has a lot of work to do.
彼女は一人息子を埋葬した。 	 She has buried her only son.
彼女は手に花を持っている。 	 She has flowers in her hand.
彼女は貴重な本をたくさん持っている。 	 She has many valuable books.
彼女にはボーイフレンドがあり余るほどいる。 	 She has too many boyfriends.
彼女は彼を何度もぶった。 	 She hit him again and again.
彼女は急いで芝生を横切った。 	 She hurried across the lawn.
彼女はそこに行くと主張した。 	 She insisted on going there.
彼女はテニスがうまい。 	 She is a good tennis player.
彼女はだれにでも愛想がいい。 	 She is amiable to everybody.
彼女はアメリカ人として生まれた。 	 She is an American by birth.
彼女は海外に行きたがっている。 	 She is anxious to go abroad.
彼女はせいぜい18歳だ。 	 She is at most 18 years old.
彼女は旅行を計画している。 	 She is contemplating a trip.
彼女は花嫁のような衣装を着ている。 	 She is dressed like a bride.
彼女は子供達にはやさしい。 	 She is gentle with children.
彼女に赤ちゃんができた。 	 She is going to have a baby.
彼女は今日、元気がない。 	 She is in low spirits today.
彼女はあなたより有名だ。 	 She is more famous than you.
彼女はフランス語が堪能だ。 	 She is proficient in French.
彼女は編み物に夢中になっている。 	 She is really into knitting.
彼女は一人暮らしになれている。 	 She is used to living alone.
彼女は花が大好きである。 	 She is very fond of flowers.
彼女は青い服を着ています。 	 She is wearing a blue dress.
彼女は素敵な腕時計をしている。 	 She is wearing a nice watch.
彼女はオウムをペットとして飼っている。 	 She keeps a parrot as a pet.
彼女は彼をナイフで殺した。 	 She killed him with a knife.
彼女は彼のほっぺにキスをした。 	 She kissed him on the cheek.
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。 	 She left France for America.
彼女はジャズ好きで、私もなんです。 	 She likes jazz, and so do I.
彼女は彼のために新しいスーツを作った。 	 She made a new suit for him.
彼女は私に丁寧におじぎをした。 	 She made a polite bow to me.
彼女は彼に彼の部屋の掃除をさせた。 	 She made him clean his room.
彼女は彼に大金を借りている。 	 She owes him a lot of money.
彼女は二千冊の本を持っています。 	 She owns two thousand books.
彼女は彼を埠頭から突き落とした。 	 She pushed him off the pier.
彼女は彼をドアの外に押し出した。 	 She pushed him out the door.
彼女は彼と競争して丘を駆け降りた。 	 She raced him down the hill.
彼女はネコが大好きだ。 	 She really likes cats a lot.
彼女は料理が上手そうだ。 	 She seems to be a good cook.
彼女は流暢に英語を話す。 	 She speaks English fluently.
彼女は雛菊を摘むのをやめた。 	 She stopped picking daisies.
彼女は自殺をしようとした。 	 She tried to commit suicide.
彼女はその知らせを聞いて青ざめた。 	 She turned pale at the news.
彼女は年に２回彼を訪ねます。 	 She visits him twice a year.
彼女はとにかく出かけたかった。 	 She wanted to go out anyway.
彼女はハーバード大学に受かった。 	 She was accepted by Harvard.
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。 	 She was almost hit by a car.
彼女はなんと言ってよいか分からなかった。 	 She was at a loss for words.
彼女はヘアスタイルを整えるのに忙しかった。 	 She was busy doing her hair.
彼女は家事で忙しかった。 	 She was busy with housework.
彼女は手に傘を持っていた。 	 She was holding an umbrella.
彼女は８年生だった。 	 She was in the eighth grade.
彼女は部屋に閉じこめられた。 	 She was locked up in a room.
彼女は車にひかれた。 	 She was run over by the car.
彼女は黒い帽子をかぶっていた。 	 She was wearing a black hat.
彼女の出産予定は７月だ。 	 She will give birth in July.
彼女はすごく変わった子なの。 	 She's a very strange person.
彼女は結婚するタイプではない。 	 She's not the marrying type.
６を２で割ると３になります。 	 Six divided by two is three.
サッカーはエキサイティングなスポーツです。 	 Soccer is an exciting sport.
本がテーブルの上にある。 	 Some books are on the table.
ガムが彼の靴にくっついた。 	 Some gum stuck to his shoes.
誰かが僕のカップケーキ全部食べちゃった。 	 Someone ate all my cupcakes.
誰かに私物を盗まれた。 	 Someone stole my belongings.
なんかおかしくない？ 	 Something's wrong, isn't it?
英語で話すことは容易でない。 	 Speaking English isn't easy.
焦らずに頑張ってね。 	 Stay calm, and do your best.
いいかげんにしてくれよ。忙しいんだ。 	 Stop pestering me. I'm busy.
座りなよ。疲れてるみたいだし。 	 Take a seat. You look tired.
ヒルトン・ホテルまでお願い。 	 Take me to the Hilton Hotel.
靴下はお脱ぎください。 	 Take off your socks, please.
どちらでもどうぞ。 	 Take whichever one you like.
自分の思ってることをトムに伝えなよ。 	 Tell Tom how you're feeling.
生きる意味を教えてくれ。 	 Tell me the meaning of life.
１０軒の家がすっかり燃えた。 	 Ten houses were burned down.
テニスは私の好きなスポーツです。 	 Tennis is my favorite sport.
先日はどうもありがとう。 	 Thank you for the other day.
いろいろご親切にありがとう。 	 Thank you for your kindness.
先生、どうもありがとうございました。 	 Thank you very much, doctor.
説明してくれてありがとう。 	 Thanks for your explanation.
あの林檎、本当に美味しかったです。 	 That apple was really tasty.
そんなのありえないよ。 	 That can't possibly be true.
ちょっとよく知らないんだけど。 	 That doesn't sound familiar.
その犬は知らない人に吠えつく。 	 That dog barks at strangers.
あの旗はとてもきれいだ。 	 That flag is very beautiful.
全く嘘と言う訳ではないんだ。 	 That isn't altogether false.
あれは全く誤りというわけではない。 	 That isn't altogether false.
あの映画、本当に面白かったよ。 	 That movie was really funny.
あの小さいのも私のです。 	 That small one is also mine.
本当に面白かったよ。 	 That was really interesting.
それほど大変じゃなかったでしょ？ 	 That wasn't so hard, was it?
それでは君が危険になる。 	 That will put you in danger.
あの女の人が彼の奥さんだろう。 	 That woman must be his wife.
それは見る価値がありそうだ。 	 That'll be something to see.
それは私の妹の写真です。 	 That's a photo of my sister.
めっちゃ失礼な質問ね。 	 That's a very rude question.
そりゃ便利だね。 	 That's convenient, isn't it?
彼はまさしくそう言った。 	 That's exactly what he said.
お前には関係ない。 	 That's no business of yours.
私らには関係ないことよ。 	 That's none of our business.
それは全く嘘というわけではない。 	 That's not altogether false.
残念ながらその通りです。 	 That's right, unfortunately.
それは大げさだよ。 	 That's stretching the point.
それよそれ、私が捜してたやつ。 	 That's what I'm looking for.
この辺りは空気がきれいだよ。 	 The air is pure around here.
大使は戻りました。 	 The ambassador has returned.
観客は退屈しているように見えた。 	 The audience appeared bored.
蜂が窓から飛んでった。 	 The bee flew out the window.
橋は石造りだ。 	 The bridge is made of stone.
崖からバスは落ちていった。 	 The bus went over the cliff.
子供たち、ベッドにいなかったわ。 	 The children weren't in bed.
そのコンピュータ、使えないかも。 	 The computer might not work.
昼がだんだんと長くなってきた。 	 The days are growing longer.
犬が尻尾を振っている。 	 The dog is wagging its tail.
目的は手段を選ばない。 	 The end justifies the means.
結果良ければすべて良し。 	 The end justifies the means.
火は自然に消えた。 	 The fire went out by itself.
彼女たちは私たちを温かく迎えてくれた。 	 The girls greeted us warmly.
その家は丘の上に立っていた。 	 The house stood on the hill.
その島は一年中あたたかい。 	 The island is warm all year.
その男は二本の電線を連結した。 	 The man connected two wires.
その雑音は、私の神経にさわります。 	 The noise gets on my nerves.
宮殿には高い塔がある。 	 The palace has a tall tower.
その絵は本物そっくりだ。 	 The picture is true to life.
この絵は実物にそっくりだ。 	 The picture is true to life.
プリンターが紙詰まりを起こしました。 	 The printer had a paper jam.
梅雨に入りましたね。 	 The rainy season has set in.
梅雨が始まった。 	 The rainy season has set in.
客間には誰もいない。 	 The reception room is empty.
私の家の屋根は赤い。 	 The roof of my house is red.
部屋を掃除したのはトムです。 	 The room was cleaned by Tom.
バラの花が満開だ。 	 The roses are in full bloom.
今週いっぱいでお店は閉めます。 	 The shop is closed all week.
明日はサッカーの試合だ。 	 The soccer game is tomorrow.
嵐のため列車は止まった。 	 The storm stopped the train.
夏休みが終わった。 	 The summer vacation is over.
テレビが故障しています。 	 The television doesn't work.
気温は上がっています。 	 The temperature is going up.
チケットは1枚20円です。 	 The tickets are 20 yen each.
列車はほんのすこし停車した。 	 The train made a brief stop.
この村にはあなたの力が必要なんです。 	 The village needs your help.
仕事はちょうど今終わりました。 	 The work has just been done.
ここにキツネはいないよ。 	 There aren't any foxes here.
机の上に本が１冊ある。 	 There is a book on the desk.
彼の靴下には穴があいている。 	 There is a hole in his sock.
月には空気がない。 	 There is no air on the moon.
座るいすがないな。 	 There is no chair to sit on.
私のかばんにはお金はまったく入っていません。 	 There is no money in my bag.
わが家にまさる所はない。 	 There is no place like home.
我が家が一番！ 	 There is no place like home.
今日は風があまりない。 	 There isn't much wind today.
残ったものはなにひとつありませんでした。 	 There was nothing left over.
明日、雪が降るだろう。 	 There will be snow tomorrow.
今夜は満月だ。 	 There's a full moon tonight.
残り時間はほとんどない。 	 There's almost no time left.
嵐になりそうです。 	 There's going to be a storm.
その部屋には誰もいませんよ。 	 There's no one in that room.
その部屋には誰もいませんよ。 	 There's nobody in that room.
食べるものは何も残っていない。 	 There's nothing left to eat.
玄関に誰かいるよ。 	 There's someone at the door.
きれいな花ですね！ 	 These are beautiful flowers.
このグラス、綺麗だね。 	 These glasses are beautiful.
このヘッドホン壊れてるんだ。 	 These headphones don't work.
彼らは私を博士という肩書きで呼んだ。 	 They addressed me as doctor.
彼らは大体同じ年齢です。 	 They are about the same age.
彼らは２人ともよい先生です。 	 They are both good teachers.
二人とも帽子をかぶっている。 	 They both are wearing a hat.
彼らは次々に死んだ。 	 They died one after another.
彼らは盗まれたお金を見つけた。 	 They found the stolen money.
彼らは小麦をひいて粉にします。 	 They grind wheat into flour.
彼らは駅へと急いだ。 	 They hurried to the station.
彼らは次々と出発した。 	 They left one after another.
彼らは、おしゃべりをしながら遅くまで起きていた。 	 They stayed up late talking.
彼らは一列に並んで立っていた。 	 They were standing in a row.
彼らは自分の林檎を食べている。 	 They're eating their apples.
彼らはそわそわしている。 	 They're on pins and needles.
彼らは行かないことにした。 	 They've decided not to come.
このバッグは革でできています。 	 This bag is made of leather.
この本にはたくさんの絵があります。 	 This book has many pictures.
この橋は長くは持たないだろう。 	 This bridge won't last long.
このビルはとても大きい。 	 This building is very large.
この車は洗う必要がある。 	 This car needs to be washed.
この上着は私にはだぶだぶだ。 	 This coat looks loose on me.
この家はそう大きくはない。 	 This house isn't very large.
それは人気商品だ。 	 This is a real popular item.
これは実際の出来事です。 	 This is an actual happening.
こちらが私の勤務先の住所です。 	 This is my business address.
これは私の個人的な意見です。 	 This is my personal opinion.
これがその箱の鍵だよ。 	 This is the key for the box.
これは話がうますぎるよ。 	 This is too good to be true.
操縦席よりご挨拶申し上げます。 	 This is your pilot speaking.
この図書館はいつも開いてるんだよ。 	 This library is always open.
この薬はにがい味がする。 	 This medicine tastes bitter.
この方法でうまくいく。 	 This method is sure to work.
この方法ならきっとうまくいきます。 	 This method is sure to work.
このペンはインクの出が悪い。 	 This pen doesn't write well.
この部屋には窓が3つある。 	 This room has three windows.
この部屋はそう広くない。 	 This room is not very large.
この歌はよく知ってるよ。 	 This song is familiar to me.
この水は飲めます。 	 This water is good to drink.
この水は飲んでも安心です。 	 This water is safe to drink.
あれは姉の本なんです。 	 Those are my sister's books.
あのイス、邪魔だよ。 	 Those chairs are in the way.
立っているのは、みんな男だった。 	 Those standing were all men.
３かける５は１５。 	 Three times five is fifteen.
己を知ることは容易ではない。 	 To know oneself is not easy.
今日は在宅ワークです。 	 Today I'm working from home.
今日は家で仕事をしてるんだ。 	 Today I'm working from home.
トムと私は二人とも画家だ。 	 Tom and I are both painters.
トムとメアリーは建築士だ。 	 Tom and Mary are architects.
トムとメアリーはへとへとみたいだよ。 	 Tom and Mary look exhausted.
トムとメアリーはステーキを頼んだ。 	 Tom and Mary ordered steaks.
トムは馬鹿げた質問をした。 	 Tom asked a stupid question.
トムはいくつか質問をした。 	 Tom asked several questions.
トムが宝くじを買ったよ。 	 Tom bought a lottery ticket.
トムは明日僕らと一緒に行ける。 	 Tom can go with us tomorrow.
トムは電話に出ることができません。 	 Tom can't come to the phone.
テレビなしでは生きていけない。 	 Tom can't live without a TV.
トムはメアリーに風邪をうつされた。 	 Tom caught a cold from Mary.
トムはバスで通勤している。 	 Tom commutes to work by bus.
トムは同意せざるを得なかった。 	 Tom couldn't help but agree.
トムは笑をこらえることができなかった。 	 Tom couldn't help but laugh.
トムは怒りを隠しきれなかった。 	 Tom couldn't hide his anger.
トムは禁煙を決意した。 	 Tom decided to quit smoking.
トムはフランス語を勉強することにした。 	 Tom decided to study French.
トムはもう一度その番号をダイヤルした。 	 Tom dialed the number again.
トムは君に電話しなかったんだよね？ 	 Tom didn't call you, did he?
トムったら、今日は仕事に行かなかったのよ。 	 Tom didn't go to work today.
トムは彼らの名前を知らなかった。 	 Tom didn't know their names.
トムは短命でした。 	 Tom didn't live a long life.
トムはメアリーに死んで欲しくなかった。 	 Tom didn't want Mary to die.
トムはパスポートを持っていない。 	 Tom doesn't have a passport.
トムがそれをやる必要はない。 	 Tom doesn't need to do that.
トムはこれを理解しません。 	 Tom doesn't understand this.
トムは危険から逃れた。 	 Tom escaped from the danger.
トムはソファーで眠ってしまった。 	 Tom fell asleep on the sofa.
トムはとうとうタバコをやめた。 	 Tom finally gave up smoking.
トムは折り鶴を折った。 	 Tom folded an origami crane.
トムはお礼を言うのを忘れていた。 	 Tom forgot to say thank you.
トムは署名するのを忘れた。 	 Tom forgot to sign his name.
トムは化学で満点を取った。 	 Tom got a 100% in chemistry.
トムね、公園で殴られたの。 	 Tom got beat up in the park.
トムは小さな町で育った。 	 Tom grew up in a small town.
トムは仕事中に事故にあった。 	 Tom had an accident at work.
トムはメアリーに封筒を渡した。 	 Tom handed Mary an envelope.
トムには成人した娘がいます。 	 Tom has a grown-up daughter.
トムはもう寝た。 	 Tom has already gone to bed.
トムはきれいな青い目をしている。 	 Tom has beautiful blue eyes.
トムはやっと仕事を見つけた。 	 Tom has finally found a job.
トムは高血圧だ。 	 Tom has high blood pressure.
トムは一度も時間を守ったことがない。 	 Tom has never been punctual.
トムはなんと言えば良いかさっぱりわからない。 	 Tom has no idea what to say.
トムはファッションセンスが全くない。 	 Tom has no sense of fashion.
トムは私に何も話してくれない。 	 Tom hasn't told me anything.
トムはメアリーを立ち上がらせた。 	 Tom helped Mary to her feet.
トムは独身主義者だ。 	 Tom is a confirmed bachelor.
トムはちょっと訳が分からなくなっている。 	 Tom is a little disoriented.
トムはとても謙虚だよ。 	 Tom is a very humble person.
トムは仕事に夢中になっている。 	 Tom is absorbed in his work.
トムは台所に独りでいる。 	 Tom is alone in the kitchen.
トムはいつも授業に遅れてくる。 	 Tom is always late to class.
トムは不法入国者なんだ。 	 Tom is an illegal immigrant.
トムは、賢い子です。 	 Tom is an intelligent child.
トムの素早さはヒョウ並だ。 	 Tom is as fast as a leopard.
トムはコーヒーを飲んでいる。 	 Tom is drinking some coffee.
トムは今ハーバードに通ってる。 	 Tom is going to Harvard now.
トムはそれをやることを決意した。 	 Tom is intent on doing that.
トムは今ボストンで暮らしている。 	 Tom is living in Boston now.
トムは気を失っている。 	 Tom is losing consciousness.
トムは私ほど若くないわ。 	 Tom is not as young as I am.
トムはまだ泳げない。 	 Tom is not yet able to swim.
トムは今ボストンで暮らしている。 	 Tom is now living in Boston.
トムは波乱のスタートを切った。 	 Tom is off to a rocky start.
トムも同じクラスだよ。 	 Tom is one of my classmates.
トムは母国を誇りに思う。 	 Tom is proud of his country.
トムはメアリーより背が低い。 	 Tom is shorter than Mary is.
トムならソファで寝てるよ。 	 Tom is sleeping on the sofa.
トムは私と同じ年齢だ。 	 Tom is the same age as I am.
トムがここで働くには、年齢的にきついな。 	 Tom is too old to work here.
トムってカナダ人じゃないんだよね？ 	 Tom isn't a Canadian, is he?
トムはメアリーほど活動的ではない。 	 Tom isn't as active as Mary.
トムってほんとは恥ずかしがり屋じゃないよね。 	 Tom isn't really shy, is he?
トムはフランス語で日記をつけている。 	 Tom keeps a diary in French.
トムはメアリーにボールを蹴った。 	 Tom kicked the ball to Mary.
トムはメアリーの首にキスをした。 	 Tom kissed Mary on the neck.
トムは何かがおかしいと気づいている。 	 Tom knows something's wrong.
トムはメアリーに食べ物を少し残してあげた。 	 Tom left some food for Mary.
トムは自分の仕事がたいへん好きでした。 	 Tom liked his job very much.
トムはここオーストラリアで暮らしてるよ。 	 Tom lives here in Australia.
トムはメアリーの隣に住んでいます。 	 Tom lives next door to Mary.
トムは夜空を見た。 	 Tom looked at the night sky.
トムはメアリーの目を覗き込んだ。 	 Tom looked into Mary's eyes.
トムは大変興味を持っているようだった。 	 Tom looked quite interested.
トムはすぐキレる。 	 Tom loses his temper easily.
トムは先生をからかった。 	 Tom made fun of the teacher.
トムがあんたのこと泣かしたんだよね？ 	 Tom made you cry, didn't he?
トムは金の話を決してしない。 	 Tom never talks about money.
トムはワインの栓を抜いた。 	 Tom opened a bottle of wine.
トムはその扉を静かに開けた。 	 Tom opened the door quietly.
ピザ代はトムが全部払ったよ。 	 Tom paid for all the pizzas.
トムは机の上に鍵を置いた。 	 Tom put the key on the desk.
トムは葉を全部、かき集めた。 	 Tom raked up all the leaves.
トムは全速力で走った。 	 Tom ran as fast as he could.
トムはドアノブをガタガタ鳴らした。 	 Tom rattled the door handle.
トムはフランス語を話すのを拒む。 	 Tom refuses to speak French.
トムはロケットコースターに乗った。 	 Tom rode the roller coaster.
トムがお腹空いたって言ってたよ。 	 Tom said that he was hungry.
トムは、ごくたまにしか笑わない。 	 Tom seldom, if ever, laughs.
トムはフランス語がほとんど話せません。 	 Tom speaks almost no French.
トムは急に泣き出した。 	 Tom suddenly started to cry.
トムは電気を消した。 	 Tom switched off the lights.
トムはメアリーにボールを投げた。 	 Tom tossed the ball to Mary.
トムは鍵をメアリーに軽く投げ渡した。 	 Tom tossed the keys to Mary.
トムは車のラジオをつけた。 	 Tom turned on the car radio.
トムはコンピュータの電源を落とした。 	 Tom turned the computer off.
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。 	 Tom used to bake us cookies.
トムは普段、朝ごはんは食べないんだよ。 	 Tom usually skips breakfast.
トムはメアリーの部屋に足を踏み入れた。 	 Tom walked into Mary's room.
トムはドアを通り抜けた。 	 Tom walked through the door.
トムは離婚したがっていた。 	 Tom wanted to get a divorce.
トムは私の古い車を欲しがっている。 	 Tom wants to buy my old car.
トムは素晴らしい歌手だった。 	 Tom was an excellent singer.
トムは誤って逮捕された。 	 Tom was arrested by mistake.
月曜日、トムは学校にいたよ。 	 Tom was at school on Monday.
トムはすっかり疲れきっていた。 	 Tom was completely worn out.
トムって、今日機嫌が悪かったね。 	 Tom was in a bad mood today.
トムは恐怖のあまり立ちすくんだ。 	 Tom was paralyzed with fear.
トムは警官に撃たれたんだ。 	 Tom was shot by a policeman.
トムはメアリーの隣に座っていた。 	 Tom was sitting beside Mary.
トムは笑いをこらえていた。 	 Tom was trying not to laugh.
トムはメアリーに会うためにそこへ行ったんだ。 	 Tom went there to meet Mary.
トムは仕事でボストンに行ったよ。 	 Tom went to Boston for work.
トムはバスで町へ行きました。 	 Tom went to the city by bus.
トムはそのうち戻ってくるよ。 	 Tom will be back eventually.
トムはいい医者になるでしょう。 	 Tom will make a good doctor.
トムなら、通訳として働いてるよ。 	 Tom works as an interpreter.
トムのバッグはひどく傷んでいた。 	 Tom's bag was badly damaged.
トムの夢が叶いました。 	 Tom's dreams have come true.
トムんちは、おもちゃでいっぱいだ。 	 Tom's house is full of toys.
トムの家は海の近くにあります。 	 Tom's house is near the sea.
トムの情熱は、音楽に注がれています。 	 Tom's real passion is music.
明日は買い物に行きます。 	 Tomorrow I'm going shopping.
慈悲の心を持ってごらん。 	 Try to have some compassion.
２０年とは長い年月だ。 	 Twenty years is a long time.
トムが来るまで僕は行けないんだよ。 	 Until Tom comes, I can't go.
明日の朝まで待ちなさい。 	 Wait until tomorrow morning.
ちょっと待って、今何て言った？ 	 Wait. What did you just say?
先週、トムはボストンにいた？ 	 Was Tom in Boston last week?
お金は実際に支払われたのですか。 	 Was the money actually paid?
うちら全員、試験に合格したんだよ。 	 We all have passed the test.
僕らはほぼ時間通りにそこにいました。 	 We almost got there on time.
もうすぐ私に赤ちゃんが産まれるんです。 	 We are going to have a baby.
これについては、トムに口出しさせない。 	 We can't let Tom in on this.
そこで大きいのを釣ったんですよ。 	 We caught a large one there.
ここでなら平和に暮らせるだろう。 	 We could live in peace here.
今日は学校がありませんでした。 	 We didn't have school today.
私達は地面に穴を掘った。 	 We dug a hole in the ground.
俺たちは正午に仕事を済ませたよ。 	 We finished the job at noon.
僕たちは公園に集合したんだ。 	 We got together in the park.
スケートはたっぷり楽しみました。 	 We had a lot of fun skating.
私たちはするべき仕事がたくさんある。 	 We have a lot of work to do.
行くより他に仕方がないんだ。 	 We have no choice but to go.
私たちには共通点があります。 	 We have something in common.
我々は最悪の事態を考えておかなければいけない。 	 We have to expect the worst.
私たちは彼を家に招いた。 	 We invited him to our house.
僕らはトムと話したいだけです。 	 We just want to talk to Tom.
私達はそこへ行く途中で彼に会った。 	 We met him on the way there.
我々は危険に対して油断してはならない。 	 We must be alert to dangers.
今日俺たちは外で寝なきゃならない。 	 We must sleep outside today.
私たち、よく一緒にランチするのよ。 	 We often eat lunch together.
私たちは一緒にバスケットボールをする。 	 We play basketball together.
私たちは１００メートル競走をした。 	 We ran a hundred-meter dash.
私たちは人工雪でスキーをした。 	 We skied on artificial snow.
私達は彼をアメリカ人だと思った。 	 We took him for an American.
私たちはこのままでずっといたい。 	 We want to remain like this.
みんな彼を残念に思った。 	 We were disappointed in him.
私たちは先週とても忙しかった。 	 We were very busy last week.
私達はあなたがたのためになんでもします。 	 We will do anything for you.
警察を呼ばないといけないな。 	 We'd better call the police.
彼女を一人にしておいたほうがいい。 	 We'd better leave her alone.
ロゼを一本ください。 	 We'd like a bottle of rosé.
すぐに点検します。 	 We'll check on it right now.
演劇を見に行くんです。 	 We're going to watch a play.
私たちは夫婦だ。 	 We're married to each other.
私たちはもうずいぶん長くここにいます。 	 We've been here long enough.
結果は意外だった？ 	 Were the results surprising?
チケットは残ってた？ 	 Were there any tickets left?
あなたは昨日の夜、家にいた？ 	 Were you at home last night?
あの時幸せだった？ 	 Were you happy at that time?
トムとボストンにいたの？ 	 Were you in Boston with Tom?
名札を付けてたの？ 	 Were you wearing a name tag?
昨夜働いてたの？ 	 Were you working last night?
昨日の夜は仕事してたの？ 	 Were you working last night?
君は明日は何をやるつもりだい。 	 What are you doing tomorrow?
何を考えているの？ 	 What are you thinking about?
何が心配なの？ 	 What are you worrying about?
週末のプランは？ 	 What are your weekend plans?
一体トムが君に何をしたっていうんだ。 	 What did Tom ever do to you?
昨日の夜は何を食べましたか？ 	 What did you eat last night?
ご職業は何ですか。 	 What do you do for a living?
正確にはどういう意味なの？ 	 What exactly does that mean?
何のためにここに来たのですか。 	 What have you come here for?
彼はどうしたのですか。 	 What is the matter with him?
何の映画を見てるの？ 	 What movie are you watching?
一体全体どうしたんだ。 	 What on earth is the matter?
一体どうしたんだ。 	 What on earth is the matter?
足のサイズはいくらなの？ 	 What size shoes do you wear?
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。 	 What sport do you like best?
一番好きなスポーツは何？ 	 What sport do you like best?
いつ帰宅したのですか。 	 What time did you come home?
終電は何時ですか？ 	 What time is the last train?
好きな野菜は何ですか？ 	 What vegetables do you like?
何が欲しかったの？ 	 What was it that you wanted?
後悔先に立たず。 	 What's done can't be undone.
入場料はいくらですか？ 	 What's the admission charge?
おたくのワンちゃんは、なんというお名前ですか？ 	 What's the name of your dog?
明日の天気はどう？ 	 What's the weather tomorrow?
好きな動物は何ですか？ 	 What's your favorite animal?
一番好きな曲は何ぁに？ 	 What's your favorite number?
あなたの母国語は何ですか？ 	 What's your native language?
その携帯いつ買ったの？ 	 When did you buy that phone?
彼に初めて会ったのはいつですか？ 	 When did you first meet him?
いつベルリンに引っ越しましたか？ 	 When did you move to Berlin?
彼らを最初に見かけたのはいつですか？ 	 When did you see them first?
彼は何時に戻ると思っていますか。 	 When do you expect him back?
車はいつ戻ってきますか？ 	 When will I get my car back?
歯磨き粉はどこにありますか？ 	 Where can I find toothpaste?
その本をどこで買ったのですか。 	 Where did you buy that book?
僕のノートパソコンはどこに置いてありましたか？ 	 Where did you put my laptop?
手荷物はどこで受け取るんですか？ 	 Where do I claim my baggage?
トルコのどこに住んでいるんですか？ 	 Where in Turkey do you live?
一番近い教会はどこにありますか。 	 Where is the nearest church?
南ターミナルはどこですか。 	 Where is the south terminal?
切符売り場はどこですか？ 	 Where is the ticket counter?
会議室はどこですか？ 	 Where's the conference room?
最寄りの駅はどこですか？ 	 Where's the nearest station?
素数はどれでしょう。 	 Which are the prime numbers?
君はどのクラブに所属していますか。 	 Which club do you belong to?
あなたはどのクラブに属していますか。 	 Which club do you belong to?
どっちの方が高いんですか？ 	 Which one is more expensive?
あなたが話したかった相手は誰？ 	 Who did you want to talk to?
君達の英語の先生はだれですか。 	 Who is your English teacher?
好きな歌手は誰ですか？ 	 Who is your favorite singer?
誰がダンスを教えてくれたの？ 	 Who taught you how to dance?
誰が私の犬に、石を投げつけたのですか。 	 Who threw a stone at my dog?
誰？クッキーを全部食べちゃったのは！ 	 Who's eaten all the cookies?
あなたのお気に入りのピアノ奏者はだれですか？ 	 Who's your favorite pianist?
何をそんなに焦ってるの？ 	 Why are you in such a hurry?
何でこんなに早く行っちゃうの？ 	 Why are you leaving so soon?
どうして並んで待ってるの？ 	 Why are you waiting in line?
何でトムはそれやらなきゃいけなかったの？ 	 Why did Tom need to do that?
なんでこんなに早く来たの？ 	 Why did you arrive so early?
どうして花を買ったんですか？ 	 Why did you buy the flowers?
なんでこんな早く来たの？ 	 Why did you come this early?
なんで家を売ったの？ 	 Why did you sell your house?
どうして誰にも電話しなかったんだ？ 	 Why didn't you call anybody?
どうして折り返し電話してくれなかったの？ 	 Why didn't you call me back?
どうして何も言わなかったの？ 	 Why didn't you say anything?
どうして犬がリスを追いかけるの？ 	 Why do dogs chase squirrels?
どうしてトムがそれをしたって思うんだい？ 	 Why do you think Tom did it?
何であいつはそう言ったんだと思う？ 	 Why do you think he said so?
彼のアドバイスを聞いてみましょうよ。 	 Why don't we ask his advice?
彼に助言を求めてはどうでしょうか。 	 Why don't we ask his advice?
なんで新しい車を買わないの? 	 Why don't you buy a new car?
ダメ元でやってみたら？ 	 Why don't you give it a try?
なんでトムはジャケットを着ているの？ 	 Why is Tom wearing a jacket?
このサイトなんでこんなに遅いの？ 	 Why is this website so slow?
トムは何で昨日怒ってたの？ 	 Why was Tom angry yesterday?
どうして金をくれないんだ？ 	 Why won't you give me money?
午後、雨になるでしょうか。 	 Will it rain this afternoon?
明日戻ってくるの？ 	 Will you come back tomorrow?
パイをもう少しいかがですか。 	 Will you have some more pie?
少しお金を貸してもらえませんか。 	 Will you lend me some money?
あなたのナイフを貸してくれませんか。 	 Will you lend me your knife?
あなたの家を売ってくれませんか。 	 Will you sell me your house?
お昼一緒に食べない？ 	 Won't you eat lunch with me?
第二次世界大戦は1945年に終結した。 	 World War Two ended in 1945.
ビールもう一杯いかがですか？ 	 Would you like another beer?
海外に行ってみたいですか？ 	 Would you like to go abroad?
ご自分の名前と住所を書いてください。 	 Write your name and address.
君の名前を大文字で書きなさい。 	 Write your name in capitals.
昨日は一日中雨が降っていた。 	 Yesterday it rained all day.
君はもう子供ではない。 	 You are not a child anymore.
本当に裁縫が上手ですね。 	 You are very good at sewing.
電話です。 	 You are wanted on the phone.
僕ほど若くないんだから。 	 You aren't as young as I am.
いつでもご連絡ください。 	 You can call me at any time.
それは無料でもらえます。 	 You can have it for nothing.
ご自由におとりください。 	 You can have it for nothing.
タダで持ってっていいよ。 	 You can have it for nothing.
よければ泊まっていって。 	 You can stay if you want to.
彼の助けを頼りにすることはできないよ。 	 You can't count on his help.
俺をそう簡単に騙せはしないぜ。 	 You can't fool me so easily.
両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。 	 You can't have it both ways.
謝らなくていいよ。 	 You don't have to apologize.
怖がらなくてもいいよ。 	 You don't have to be scared.
今やらなくてもいいんだよ。 	 You don't have to do it now.
怖がらなくてもいいよ。 	 You don't need to be scared.
タバコを止めた方が良いよ。 	 You had better stop smoking.
元気な男の子が産まれましたよ。 	 You have a healthy baby boy.
いい発音ですね。 	 You have good pronunciation.
お前にそんなこと言う権利はないんだよ。 	 You have no right to say so.
老人を尊敬せねばならない。 	 You have to respect the old.
英語は好きなのでしょう。 	 You like English, don't you?
相変わらず元気そうだね。 	 You look as healthy as ever.
お父さんが大好きなんだよね？ 	 You love your father, right?
もう帰ったらどうですか。 	 You may as well go home now.
少し熱が出るかもしれません。 	 You may have a slight fever.
鞄はここに置いていってもいいですよ。 	 You may leave your bag here.
今君はとてもお腹が空いているはずだ。 	 You must be very hungry now.
言われたとおりにやりなさい。 	 You must do as you are told.
ダイエットに専念しなくちゃ駄目よ。 	 You must stick to your diet.
このシャツ、洗濯しないといけないね。 	 You need to wash this shirt.
彼女に謝ったほうがいいですよ。 	 You should apologize to her.
このルールに従った方がいいよ。 	 You should follow this rule.
少し休んだ方がいいよ。 	 You should go get some rest.
捨てたほうがいいですよ。 	 You should throw these away.
君はもっとがんばって働くべきだったのに。 	 You should've worked harder.
トム、あなたは一人でいるべきではない。 	 You shouldn't be alone, Tom.
これが欲しかったんでしょ？ 	 You wanted this, didn't you?
少し寝た方がいいよ。 	 You'd better get some sleep.
すぐ泳げるようになりますよ。 	 You'll soon be able to swim.
あんたは世話の焼けるひとだね。 	 You're a troublesome person!
今忙しいですよね？ 	 You're busy now, aren't you?
お前の運転、遅すぎるぞ。 	 You're driving way too slow.
僕ほど若くないんだから。 	 You're not as young as I am.
君はよくがんばるね。 	 You're really a hard worker.
あなたは本当に頑張り屋さんだ。 	 You're really a hard worker.
君はトムにはもったいないよ。 	 You're way too good for Tom.
頭の固いやつだな。 	 You've got a one-track mind.
冗談でしょ！ 	 You've got to be kidding me!
バッテリー残量が少なくなっています。 	 Your battery is running low.
あなたの秘密は守るわ。 	 Your secret is safe with me.
「どこにいるの？」「ここだよ」 	 Where are you? "Over here."
きれいな夕日だね。 	 A beautiful sunset, isn't it?
大きな台風が接近している。 	 A big typhoon is approaching.
少年が私に向かって駆けてきた。 	 A boy came running toward me.
猫が部屋から飛び出した。 	 A cat dashed out of the room.
１杯の熱いスープで私は気分がくつろいだ。 	 A cup of hot soup relaxed me.
落石が彼の行く手をさえぎった。 	 A fallen rock barred his way.
うさぎとかめが競走した。 	 A hare raced with a tortoise.
１マイルは約１６００メートルにあたる。 	 A mile is about 1,600 meters.
砂糖とクリームを少し入れてください。 	 Add a little sugar and cream.
日曜は入場無料です。 	 Admission is free on Sundays.
彼女の曲はどれもヒットした。 	 All of her songs became hits.
私たちみんな、あなたのことがとても好きなのよ。 	 All of us like you very much.
我々の努力はすべてむだだった。 	 All our efforts were in vain.
切符はすべて売り切れです。 	 All the tickets are sold out.
私たち三人とも学生です。 	 All three of us are students.
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。 	 Always keep your office tidy.
りんごは１ダース単位で売られている。 	 Apples are sold by the dozen.
トムとメアリーはまだそこにいる？ 	 Are Tom and Mary still there?
２人ともまだ独身なの？ 	 Are both of you still single?
急行列車はありますか。 	 Are there any express trains?
私あての手紙はありますか。 	 Are there any letters for me?
彼らは日本人ですか、それとも中国人ですか。 	 Are they Japanese or Chinese?
フランス語はできますか？ 	 Are you able to speak French?
旅行の準備は全て整いましたか。 	 Are you all set for the trip?
旅行の準備は全部終わった？ 	 Are you all set for the trip?
あなたとトムってまだ付き合ってるの？ 	 Are you and Tom still dating?
カメラは持っていくのですか。 	 Are you bringing your camera?
明日戻ってくるの？ 	 Are you coming back tomorrow?
今日の仕事は終わったの？ 	 Are you finished for the day?
あなたはマルチーズは好きですか。 	 Are you fond of Maltese dogs?
トムと一緒に行くつもりなの？ 	 Are you going to go with Tom?
コンサートに行くの？ 	 Are you going to the concert?
そこに行くのは気が進まないの？ 	 Are you hesitant to go there?
君は政治に関心をもっているかい。 	 Are you involved in politics?
誰か探してるの？ 	 Are you looking for somebody?
トムを助けるつもりですか。 	 Are you planning to help Tom?
トムは嘘つきだってこと？ 	 Are you saying Tom is a liar?
まだトムのこと怒ってるの？ 	 Are you still angry with Tom?
本当に寒くないの？ 	 Are you sure you aren't cold?
行かないっていうこと？ 	 Are you telling me not to go?
誰か待ってるの？ 	 Are you waiting for somebody?
ついに私は仕事を終わらせた。 	 At last, I completed my work.
少なくとも１００人は出席していた。 	 At least 100 people attended.
私が話しをする時は静かにしなさい。 	 Be quiet while I am speaking.
絶対牛乳買ってきてよ。 	 Be sure to pick up some milk.
鳥は恐竜から進化しました。 	 Birds evolved from dinosaurs.
トムもメアリーもそこにいたんだ。 	 Both Tom and Mary were there.
二人は部屋にいます。 	 Both of them are in the room.
必要ならどんなことでも呼んでね。 	 Call me if you need anything.
電話番号教えてもらってもいい？ 	 Can I have your phone number?
カードで支払えますか。 	 Can I pay with a credit card?
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？ 	 Can anyone here speak French?
バスケットボールは上手ですか？ 	 Can you play basketball well?
今の、もう一度言っていただける？ 	 Can you repeat what you said?
写真見せてくれる？ 	 Can you show me that picture?
これがどんなものか説明してください。 	 Can you tell me what this is?
住所を教えてもらえませんか。 	 Can you tell me your address?
住所を教えてください。 	 Can you tell me your address?
こちらにお名前をご記入いただけますか？ 	 Can you write your name here?
チーズは簡単に消化しない。 	 Cheese doesn't digest easily.
どれでも好きな本を１冊選びなさい。 	 Choose any one book you like.
ちょっと来て。これを見てごらん。 	 Come and have a look at this.
出来るだけ早く帰ってきてね。 	 Come home as soon as you can.
時間があるときに来てください。 	 Come when you have some time.
コーヒーをください。 	 Could I have a cup of coffee?
毛布を持ってきてください。 	 Could you bring me a blanket?
値引きしてもらえませんか。 	 Could you give me a discount?
一万円貸してくれませんか。 	 Could you lend me 10,000 yen?
パンフレットを送っていただけますか？ 	 Could you send me a brochure?
昨日の夜って、トムは家に帰ってきた？ 	 Did Tom come home last night?
トムはあの事故で亡くなったんですか？ 	 Did Tom die in that accident?
トムがあなたと泳ぎに行たの？ 	 Did Tom go swimming with you?
そのことについては彼は何か言いましたか。 	 Did he say anything about it?
彼女は君にその写真を見せましたか。 	 Did she show you the picture?
トムと喧嘩してたの？ 	 Did you and Tom have a fight?
トムが結婚してたの知ってた？ 	 Did you know Tom was married?
彼が入ってきたのに気づきましたか。 	 Did you notice him coming in?
あの厚い本を読んでたの？ 	 Did you read that thick book?
オーストラリアでトムに会った？ 	 Did you see Tom in Australia?
ディズニーランドは１９５５年に建設されました。 	 Disneyland was built in 1955.
入院する必要がありますか。 	 Do I have to be hospitalized?
私たちはトムに親切にしなければいけないのですか。 	 Do we have to be nice to Tom?
トムが言ったこと信じるの？ 	 Do you believe what Tom said?
今日の方が少しは気分がいいですか。 	 Do you feel any better today?
あなたは毎日買い物に行きますか。 	 Do you go shopping every day?
好きな色はありますか？ 	 Do you have a favorite color?
制服はあるの？ 	 Do you have a school uniform?
お兄ちゃんはいますか？ 	 Do you have an older brother?
細かいお金持ってない？ 	 Do you have any small change?
もっと安いのはありますか。 	 Do you have anything cheaper?
外国に親戚はいますか？ 	 Do you have relatives abroad?
あなたは演説をしなければいけないの？ 	 Do you have to make a speech?
トムの血液型知ってる？ 	 Do you know Tom's blood type?
ボストンに知り合いいる？ 	 Do you know anyone in Boston?
タップダンスのやり方わかる？ 	 Do you know how to tap dance?
彼が何をしてしまったのかご存知ですか。 	 Do you know what he has done?
何が起こっているか知っていますか？ 	 Do you know what's happening?
試着しても大丈夫ですか？ 	 Do you mind if I try this on?
本当に悪いと思ってるの？ 	 Do you really think it's bad?
僕って、トムに似ていると思う？ 	 Do you think I look like Tom?
私は太っていると思いますか？ 	 Do you think I'm getting fat?
全て理解していますか。 	 Do you understand everything?
有名になりたいの？ 	 Do you want to become famous?
泳ぎに行きたい？ 	 Do you want to go for a swim?
僕がだれか知りたいですか？ 	 Do you want to know who I am?
体重を増やしたいの？ 	 Do you want to put on weight?
ベストをつくしたら後はくよくよ考えないことさ。 	 Do your best and don't worry.
宿題は自分でやりなさい。 	 Do your homework by yourself.
君なりのやり方で仕事しなさい。 	 Do your work in your own way.
君の鍵はまだトムが持ってるのか？ 	 Does Tom still have your key?
トムはここ、ボストンで働いていますか？ 	 Does Tom work here in Boston?
みんな鉛筆持ってる？ 	 Does everybody have a pencil?
みなさん鉛筆はお持ちでしょうか？ 	 Does everybody have a pencil?
この本はあなたのですか。 	 Does this book belong to you?
この本はあなたの所有物ですか？ 	 Does this book belong to you?
これはあなたの本ですか？ 	 Does this book belong to you?
右側では噛まないでくださいね。 	 Don't bite on the right side.
スケート靴を忘れないでね。 	 Don't forget your ice skates.
夢をあきらめないで。 	 Don't give up on your dreams.
窓を開けっ放しにしておくな。 	 Don't leave the windows open.
トムに牛乳を飲ませるな。 	 Don't let Tom drink any milk.
感情を表に出さないようにしなさい。 	 Don't let your feelings show.
窓から外を見てはいけません。 	 Don't look out of the window.
お年寄りをからかってはいけません。 	 Don't make fun of old people.
このドアを開けないで下さい。 	 Don't open this door, please.
部屋の中でキャッチボールしたらダメだからね。 	 Don't play catch in the room.
知らんぷりするな。 	 Don't pretend you don't know.
私のコーヒーには砂糖を入れないでください。 	 Don't put sugar in my coffee.
二度とそんな事を言うな。 	 Don't say such a thing again.
彼にあんな口のきき方をしては駄目だよ。 	 Don't speak to him like that.
この事についてはトムに話さないで。 	 Don't talk to Tom about this.
あの青いボタンに触れてはいけない。 	 Don't touch that blue button.
俺の力を見くびるなよ。 	 Don't underestimate my power.
あまり無理するなよ。 	 Don't work yourself too hard.
図書館の本に書き込みをしてはいけません。 	 Don't write in library books.
一緒にくるかい。 	 Don't you want to come along?
このタオルで手を拭いて。 	 Dry your hands on this towel.
風でほこりが舞っていた。 	 Dust was blowing in the wind.
ヨーロッパ人はワインを飲むのが好きだ。 	 Europeans like to drink wine.
毎朝、買い物に行くよ。 	 Every morning, I go shopping.
みんなマスクをしてたよ。 	 Everybody was wearing a mask.
みんながいつも私にそれをたずねる。 	 Everyone always asks me that.
ごめん。仕事があるの。 	 Excuse me, I have work to do.
失礼ですが、学生さんですか？ 	 Excuse me, are you a student?
すみません、ちょっと通して下さい。 	 Excuse me. May I get through?
レギュラー満タンでお願いします。 	 Fill it with regular, please.
その紙をまん中で折りなさい。 	 Fold the paper in the middle.
率直に言えば、私は彼が嫌いです。 	 Frankly speaking, I hate him.
フランス語は彼女の母語だ。 	 French is her first language.
奥様にどうかよろしくお伝えください。 	 Give my regards to your wife.
そのりんごの半分は腐っていた。 	 Half of the apple was rotten.
郵便屋さんはもう来ましたか。 	 Has the mailman already come?
長いことお待たせいたしました。 	 Have I kept you waiting long?
いってらっしゃい、でも迷子にならないでね。 	 Have fun, but don't get lost.
朝食はもう済ませましたか。 	 Have you eaten breakfast yet?
先生になったことある？ 	 Have you ever been a teacher?
アフリカに行ったことはありますか？ 	 Have you ever been to Africa?
ボストンに行ったことはありますか？ 	 Have you ever been to Boston?
カナダに行ったことはありますか。 	 Have you ever been to Canada?
ハワイに行ったことはありますか？ 	 Have you ever been to Hawaii?
メキシコに行ったことはありますか？ 	 Have you ever been to Mexico?
ビワは食べたことある？ 	 Have you ever eaten a loquat?
ボストンには行ったことある？ 	 Have you ever gone to Boston?
トムにお金を貸したことある？ 	 Have you ever lent Tom money?
トムが怒ってるの見たことある？ 	 Have you ever seen Tom angry?
学校サボったことある？ 	 Have you ever skipped school?
人前で歌を歌ったことはありますか？ 	 Have you ever sung in public?
一人で旅したことってある？ 	 Have you ever traveled alone?
おやもう済んだの？ 	 Have you finished it already?
その手紙を受け取りましたか。 	 Have you received the letter?
彼は望んでいた目標を達成した。 	 He achieved his desired goal.
彼はまるで王様のであるかのような振る舞いをする。 	 He acts as if he were a king.
彼はそれは事実であることを認めた。 	 He admitted that it was true.
彼は必ず約束を守る。 	 He always keeps appointments.
彼はいつも彼女を誉める。 	 He always speaks well of her.
彼は昨夜テレビに出た。 	 He appeared on TV last night.
彼は丸太の上に上手く乗っていた。 	 He balanced himself on a log.
彼はなつかしい歌を弾き始めました。 	 He began to play an old song.
彼は二時頃来た。 	 He came at about two o'clock.
彼は昨夜遅く帰宅した。 	 He came home late last night.
彼は私より速く走れる。 	 He can run faster than I can.
彼は僕より足が速い。 	 He can run faster than I can.
彼は袋を背負っている。 	 He carries a bag on his back.
彼は昨年転校した。 	 He changed schools last year.
彼はあの人たちの招待を断った。 	 He declined their invitation.
彼は結局姿を見せなかった。 	 He did not turn up after all.
彼は会合を欠席した。 	 He didn't attend the meeting.
彼は会議を欠席した。 	 He didn't attend the meeting.
彼には友達が一人もいない。 	 He does not have any friends.
彼ったら、私のことを全く信じていないの。 	 He doesn't believe me at all.
彼には子供がいません。 	 He doesn't have any children.
彼はもうここには勤めていない。 	 He doesn't work here anymore.
彼はグラス一杯の赤ワインを飲んだ。 	 He drank a glass of red wine.
彼は円をドルと換えた。 	 He exchanged yen for dollars.
彼は円をドルと交換した。 	 He exchanged yen for dollars.
彼はその誘惑に屈した。 	 He gave in to the temptation.
彼はわたしに持っているお金をくれた。 	 He gave me what money he had.
彼は自転車通学をしている。 	 He goes to school by bicycle.
彼は会社に車で行く。 	 He goes to the office by car.
彼は成功の機会をとらえた。 	 He got his chance to succeed.
彼は仕事を終えた。 	 He got through with his work.
彼は今朝早く起きた。 	 He got up early this morning.
彼には為すべきことがたくさんあった。 	 He had a lot of things to do.
彼は体に注意していた。 	 He had taken care of himself.
彼は辞表を出した。 	 He handed in his resignation.
彼にはする事がたくさんある。 	 He has a lot of things to do.
彼はその職務を承諾している。 	 He has agreed to do the task.
彼は辛抱強くなった。 	 He has learned to be patient.
彼は死にかけている。 	 He has one foot in the grave.
彼の人生には二人の女性が居る。 	 He has two women in his life.
彼の職業は医師だ。 	 He is a doctor by profession.
彼は根はいい奴だ。 	 He is a good fellow at heart.
彼は教師でもあり小説家でもある。 	 He is a teacher and novelist.
彼はフルートを吹くことが出来る。 	 He is able to play the flute.
彼はとても速く泳ぐことができます。 	 He is able to swim very fast.
彼はその仕事に慣れている。 	 He is accustomed to the work.
彼はいつも学校に遅れる。 	 He is always late for school.
彼は天文学の専門家だ。 	 He is an expert in astronomy.
彼は失敗を恥じている。 	 He is ashamed of his failure.
彼は境遇に満足している。 	 He is contented with his lot.
彼は本当の紳士だ。 	 He is every inch a gentleman.
彼は完壁な紳士だ。 	 He is every inch a gentleman.
彼はテニスをするのが好きだ。 	 He is fond of playing tennis.
彼は顔もいいし頭もいいんだ。 	 He is good-looking and smart.
彼がその学級の担任だ。 	 He is in charge of the class.
彼は試合に勝ちそうだ。 	 He is likely to win the game.
彼が一番成功しそうだ。 	 He is most likely to succeed.
彼はどうも来ないらしい。 	 He is not coming, apparently.
彼は今やかつての彼ではない。 	 He is not what he used to be.
彼はもう昔の彼ではない。 	 He is not what he used to be.
彼は私たちの英語の先生なんです。 	 He is our teacher of English.
彼はここで死んだと言われている。 	 He is said to have died here.
彼は父親より背が高い。 	 He is taller than his father.
彼はホテルの経営者です。 	 He is the manager of a hotel.
彼の年齢は彼女の倍である。 	 He is twice as old as she is.
彼は寒さに大変敏感だ。 	 He is very sensitive to cold.
彼はいわゆる学者である。 	 He is what we call a scholar.
彼は外国から帰ったばかりだ。 	 He just returned from abroad.
彼はニューヨークを知り尽くしている。 	 He knows New York inside out.
彼は詩を暗記した。 	 He learned the poem by heart.
彼は明日中国に向けて出発する。 	 He leaves for China tomorrow.
彼は森の中で迷った。 	 He lost his way in the woods.
彼は森で迷った。 	 He lost his way in the woods.
彼は電車に乗り遅れたかもしれないよ。 	 He may have missed the train.
彼はタバコも酒もやらない。 	 He neither smokes nor drinks.
彼は通りすがりに、私に会釈した。 	 He nodded to me as he passed.
彼はしゅっちゅう間違ったアドバイスを聞き入れた。 	 He often accepted bad advice.
彼はピアノを上手に弾く。 	 He plays the piano very well.
彼は私の友達であるかのようなふりをした。 	 He pretended to be my friend.
彼はその本を棚の上に置きました。 	 He put the book on the shelf.
彼は家を売りに出した。 	 He put up his house for sale.
彼は彼のおじいさんに似ている。 	 He resembles his grandfather.
行く必要はないって言われたよ。 	 He said that you need not go.
９時だってさ。 	 He said, "It's nine o'clock."
彼はいい奴らしい。 	 He seems to be a nice fellow.
彼はその少女と握手した。 	 He shook hands with the girl.
彼はすぐ戻るはずです。 	 He should be back any minute.
彼は昨夜遅くまで起きていた。 	 He stayed up late last night.
彼は本を鞄に入れた。 	 He stuck the book in his bag.
彼は鳥の飛び方を研究した。 	 He studied the way birds fly.
彼はハンカチを取り出した。 	 He took out his handkerchief.
彼は３０分遅れて現れた。 	 He turned up 30 minutes late.
彼は軍に徴兵された。 	 He was drafted into the army.
彼は交通事故に遭った。 	 He was in a traffic accident.
彼は無実だった。 	 He was innocent of the crime.
彼は7時30分のバスに乗り遅れた。 	 He was late for the 7:30 bus.
彼は恐怖で立ちすくんだ。 	 He was paralyzed with terror.
彼は母親に叱られた。 	 He was scolded by his mother.
彼はその知らせに驚いた。 	 He was surprised by the news.
彼は危険に気づいていなかった。 	 He was unaware of the danger.
彼は毎週洗車している。 	 He washes the car every week.
彼は２年前に洋行した。 	 He went abroad two years ago.
彼は森へ狩りに行った。 	 He went hunting in the woods.
彼は私に何かささやいた。 	 He whispered something to me.
彼は４月に日本を離れる。 	 He will leave Japan in April.
彼は医者になりたがっている。 	 He wishes to become a doctor.
彼は彼女がなぜそんなことをしたのかと不思議に思った。 	 He wondered why she did that.
彼はそういう冷たい人だ。 	 He's a cold person like that.
彼は旅をする事に慣れています。 	 He's accustomed to traveling.
彼はいつも会議に遅れてくる。 	 He's always late to meetings.
彼は仕事で町にいない。 	 He's out of town on business.
彼は小説を書き始めました。 	 He's started writing a novel.
彼女の本はとても面白い。 	 Her book is very interesting.
彼女の気持ちは傷つきやすい。 	 Her feelings are easily hurt.
ねえ、万事うまく行ってる？ 	 Hey, is everything all right?
きょうの満潮は午後３時です。 	 High tide is at 3 p.m. today.
彼の心は苦しみに満ちていた。 	 His heart filled with sorrow.
彼の名前を忘れてしまった。 	 His name has slipped my mind.
彼の意見は受け入れられなかった。 	 His opinion was not accepted.
彼の重さでロープがぴんと張った。 	 His weight strained the rope.
彼の願いはアメリカにいくことです。 	 His wish is to go to America.
良い誕生日を迎えられたことと思います。 	 Hope you had a good birthday.
病院って、とても高くつくよな。 	 Hospitals are very expensive.
ホットチョコレートはいかが？ 	 How about some hot chocolate?
この花は何と美しいのでしょう。 	 How beautiful this flower is!
駅へはどのように行けばよいですか。 	 How can I get to the station?
よくもそう楽天的でいられるよ。 	 How can you be so optimistic?
どうやってあの子と知り合ったの？ 	 How did you come to know her?
私の部屋にどうやって入ってきたの？ 	 How did you get into my room?
コンサートはどうだった？ 	 How did you like the concert?
この病気はどのようにして広がるのだろうか。 	 How does this disease spread?
駅まではどのくらいありますか。 	 How far is it to the station?
ボストンの天気はどう？ 	 How is the weather in Boston?
バスでどのくらいかかりますか。 	 How long does it take by bus?
ここにどれくらいお住まいですか。 	 How long have you lived here?
嵐はいつまで続くのだろうか。 	 How long will the storm last?
どのくらい滞在するつもりですか？ 	 How long will you be staying?
カメラはいくつお持ちですか。 	 How many cameras do you have?
マンゴーは幾つ欲しいの？ 	 How many mangoes do you want?
鉛筆何本持ってるの？ 	 How many pencils do you have?
女兄弟を何人お持ちですか？ 	 How many sisters do you have?
このズボンいくら？ 	 How much do these pants cost?
入場料はいくらですか。 	 How much is the entrance fee?
入場券はいくらですか？ 	 How much is the entrance fee?
トムはお金をどれだけ使ったんだ？ 	 How much money did Tom spend?
プリンって、どれぐらいの頻度で食べる？ 	 How often do you eat pudding?
その時トムは何歳だったの？ 	 How old was Tom at that time?
どのくらいギターを弾けるんですか。 	 How well can you play guitar?
卵はどのように調理しましょうか。 	 How would you like your eggs?
卵はどのようになさいますか。 	 How would you like your eggs?
急げよ。ドアが閉まるぞ。 	 Hurry up. The door's closing.
彼の勇気には感服する。 	 I admire him for his courage.
部分的にはあなたに賛成です。 	 I agree with you to a degree.
もう少しで満点がとれたのにな。 	 I almost got a perfect score.
海も見たいな。 	 I also want to see the ocean.
しょっちゅうドキュメンタリー番組を見てるよ。 	 I always watch documentaries.
僕は君の成功を確信しているよ。 	 I am certain of your success.
君の成功を確信しています。 	 I am certain of your success.
私は彼の音楽をよく知っている。 	 I am familiar with his music.
私は乞食も同然だ。 	 I am no better than a beggar.
私はこのこととはかかわりがない。 	 I am not concerned with this.
こちらにお越しいただきありがとうございます。 	 I appreciate you coming here.
ご提案いただきありがとうございます。 	 I appreciate your suggestion.
僕は、彼女にちょっと待ってくれるように頼んだ。 	 I asked her to wait a minute.
僕は、彼女にちょっと待ってくれるように頼んだ。 	 I asked her to wait a moment.
栄養のある朝食をとった。 	 I ate a nutritious breakfast.
９時２０分の電車になんとか間に合った。 	 I barely made the 9:20 train.
往復切符を買いました。 	 I bought a round-trip ticket.
彼らひとりひとりにプレゼントを買ってあげた。 	 I bought them each a present.
私はポップコーンを２袋買った。 	 I bought two bags of popcorn.
パンを２こ買ったよ。 	 I bought two loaves of bread.
手伝ってもらいたくて、君をここに呼んだんだ。 	 I called you here to help me.
あの子に手伝ってもらわなくても、できるよ。 	 I can do it without her help.
トムがメアリーを好きな訳が、俺にはよく分かるよ。 	 I can see why Tom likes Mary.
私ならもっと楽しませてあげれるよ。 	 I can show you a better time.
英語は少し話せます。 	 I can speak English a little.
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。 	 I can't allow you to do that.
そんな事を許すわけにはいきません。 	 I can't allow you to do that.
この質問には答えられません。 	 I can't answer this question.
自分の気持ちを表現できない。 	 I can't describe my feelings.
この風邪、ちっとも治らないんだ。 	 I can't get rid of this cold.
一時間ではそこへたどり着けないよ。 	 I can't get there in an hour.
私は行けないし、行きたいとも思わない。 	 I can't go, nor do I want to.
英語はさっぱり話せません。 	 I can't speak English at all.
英語は全然話せないの。 	 I can't speak English at all.
この単語がわからないのですが。 	 I can't understand this word.
私には自動車を買う余裕がない。 	 I cannot afford to buy a car.
私にはどうも腑に落ちない。 	 I cannot quite understand it.
私は昨日魚を五匹とった。 	 I caught five fish yesterday.
プロフィール写真を変更したよ。 	 I changed my profile picture.
私はパーティーの後片付けをした。 	 I cleaned up after the party.
息子はあなたにおまかせする。 	 I commit my son to your care.
職業を変えようと考えた。 	 I considered changing my job.
本を読み続けた。 	 I continued reading the book.
それをどこにも見つけることができなかった。 	 I could not find it anyplace.
それをどこにも見つけられなかった。 	 I could not find it anyplace.
私はナイフで指を切った。 	 I cut my finger with a knife.
毎日勉強する事に決めたんだ。 	 I decided to study every day.
私は若い時、煙草を吸っていた。 	 I did smoke when I was young.
朝食を食べなかった。 	 I didn't eat breakfast today.
昨日、昼ご飯を食べなかったんだ。 	 I didn't eat lunch yesterday.
私はドアを開けっ放しにしていないよ。 	 I didn't leave the door open.
こんなことにはなって欲しくなかった。 	 I didn't want this to happen.
人前で話すのが嫌いなんだ。 	 I dislike speaking in public.
どうしてもオーストラリアへ行きたい。 	 I do want to go to Australia.
お金のことはどうでもいいよ。 	 I don't care about the money.
君の過去などどうでもいいことだ。 	 I don't care about your past.
人が何と言おうとかまわないよ。 	 I don't care what people say.
今は食べる気がしないんだ。 	 I don't feel like eating now.
お気に入りの曲はないよ。 	 I don't have a favorite song.
姉はいない。 	 I don't have an older sister.
姉貴はいないんだ。 	 I don't have an older sister.
お金のもちあわせがありません。 	 I don't have any money on me.
私はそんな大金持ってないよ。 	 I don't have that much money.
説明する時間がありません。 	 I don't have time to explain.
何を信じたらいいのか分かんないよ。 	 I don't know what to believe.
次に何をすればいいのか分からないんだ。 	 I don't know what to do next.
どちらがよいか私にはわかりません。 	 I don't know which is better.
あの男の子が誰かは知らないなあ。 	 I don't know who that boy is.
野球は全然好きじゃないんだよ。 	 I don't like baseball at all.
ダイエットするの好きじゃないんだ。 	 I don't like being on a diet.
ぬるいコーヒーは、好きじゃないんだ。 	 I don't like lukewarm coffee.
トムみたいなやつは好きじゃない。 	 I don't like people like Tom.
頑固な人が好きじゃない。 	 I don't like stubborn people.
並んで待つのは好きじゃない。 	 I don't like waiting in line.
フランス語で歌うことはあんまりないよ。 	 I don't often sing in French.
トムが自分勝手だとは思わない。 	 I don't think Tom is selfish.
彼の言うことは本当ではないと思う。 	 I don't think he is truthful.
彼が正直だとは思わない。 	 I don't think he is truthful.
私はそれが奇妙だとは思いません。 	 I don't think that's strange.
私にはさっぱり。 	 I don't understand it at all.
この単語が分かりません。 	 I don't understand this word.
何も食べたくない。 	 I don't want anything to eat.
もう食べたくない。 	 I don't want to eat any more.
もう食べたくないよ。 	 I don't want to eat any more.
何も食べたくないんです。 	 I don't want to eat anything.
離婚したくないんだ。 	 I don't want to get divorced.
一人で行くのはいやです。 	 I don't want to go on my own.
学校へ行きたくない。 	 I don't want to go to school.
学校にいきたくない。 	 I don't want to go to school.
トムをがっかりさせたくないんだ。 	 I don't want to let Tom down.
トムと出くわしたくないな。 	 I don't want to run into Tom.
何も言いたくないんだ。 	 I don't want to say anything.
もう眼鏡をかけていないのです。 	 I don't wear glasses anymore.
紅茶は砂糖を入れずに飲むんだ。 	 I drink my tea without sugar.
まるで夢を見ているようだよ。 	 I feel as if I were dreaming.
なんだかトムがかわいそうね。 	 I feel kind of sorry for Tom.
何か食べたいような気がする。 	 I feel like eating something.
まるで夢を見ているかのような気分だった。 	 I felt as if I were dreaming.
教科書を買うのを忘れてた。 	 I forgot to buy the textbook.
ガスを止めるの忘れた！ 	 I forgot to turn off the gas!
どうしてトムが遅れたかわかった。 	 I found out why Tom was late.
読んでみると、その本はおもしろかった。 	 I found the book interesting.
私はその本がおもしろいことにきづいた。 	 I found the book interesting.
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。 	 I found the boy sound asleep.
トムに大金をあげた。 	 I gave a lot of money to Tom.
大抵１０時には寝るよ。 	 I go to bed at ten as a rule.
昨日、新しいジャケットを買ったんだ。 	 I got a new jacket yesterday.
やけどで水ぶくれができました。 	 I got blisters from the burn.
昨日、美容院に行ってきたの。 	 I got my hair done yesterday.
私は息子にドアを修理させた。 	 I got my son to fix the door.
往復びんたを食らった。 	 I got slapped on both cheeks.
私は切符を無料で手にいれた。 	 I got the ticket for nothing.
私はこの小さな町で育った。 	 I grew up in this small town.
私は昨夜いやな夢を見た。 	 I had a bad dream last night.
今日はとても楽しかったわ。 	 I had a very good time today.
翌日は足が痛かった。 	 I had sore legs the next day.
１日中ベッドに寝ていなければなりませんでした。 	 I had to stay in bed all day.
私はその本を二冊持っていた。 	 I had two copies of the book.
動物が苦しんでるところは見たくないわ。 	 I hate to see animals suffer.
唇にヘルペスができています。 	 I have a cold sore on my lip.
一つお願いがあります。 	 I have a favor to ask of you.
お願いしたいことがあるのですが。 	 I have a favor to ask of you.
彼はどうやら正しいようだ。 	 I have a feeling he is right.
フランス語の本、たくさん持ってるわよ。 	 I have a lot of French books.
私はたくさんすることがあります。 	 I have a lot of things to do.
先生、胃が痛いのですが。 	 I have a stomachache, doctor.
私は彼を全面的に信頼している。 	 I have absolute trust in him.
たった今仕事が終わったところです。 	 I have just finished my work.
今ね、しないといけないことがたくさんあるの。 	 I have many things to do now.
君が言うことはさっぱり分からない。 	 I have no idea what you mean.
特に痛みはありません。 	 I have no pain in particular.
本を読む暇がない。 	 I have no time to read books.
私はそれには関係ない。 	 I have nothing to do with it.
私は以前この本を読んだことがあります。 	 I have read this book before.
前にこの本を読んだことがある。 	 I have read this book before.
私は以前、あの女の子に会ったことがある。 	 I have seen that girl before.
かばんの中に数枚の切手があります。 	 I have some stamps in my bag.
かばんに切手を何枚か、入れて持っています。 	 I have some stamps in my bag.
君に見せたいものがあるんだ。 	 I have something to show you.
ちょっと話があります。 	 I have something to tell you.
後でテニスの練習があるんだよ。 	 I have tennis practice later.
私はたくさんの事をしなければならない。 	 I have to do a lot of things.
少し眠らなきゃ。 	 I have to get a little sleep.
病院に行かなくてはいけません。 	 I have to go to the hospital.
最近あまり体調が良くないの。 	 I haven't felt well recently.
トムを何カ月も見ていない。 	 I haven't seen Tom in months.
今日まだトムを見ていない。 	 I haven't seen Tom yet today.
まだね、ボストンには一度も行ったことがないんだ。 	 I haven't yet visited Boston.
彼はまだ生きているそうだ。 	 I hear that he's still alive.
トムがメアリーにキスをしたらしい。 	 I heard that Tom kissed Mary.
学校のチャイムの音が聞こえたんだ。 	 I heard the school bell ring.
彼がじきに元気になるといいなと思います。 	 I hope he'll get better soon.
今日は雨が降らないといいな。 	 I hope it doesn't rain today.
ボストンをもう一度訪れたい。 	 I hope to visit Boston again.
早めに返事をもらえるとありがたいんだけど。 	 I hope you'll answer me soon.
トムが勉強中だというのは知っていた。 	 I knew that Tom was studying.
トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。 	 I know Tom is from Australia.
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。 	 I know Tom loves living here.
オーストラリアには詳しいよ。 	 I know a lot about Australia.
トムが画家だって知ってるよ。 	 I know that Tom is a painter.
トムがすごい忙しいことは知ってるわ。 	 I know that Tom is very busy.
あなたが先生だということを知っています。 	 I know that you're a teacher.
君がめっちゃ忙しいって知ってるよ。 	 I know that you're very busy.
何故トムが困っているか知っている。 	 I know why Tom is in trouble.
思わず笑っちゃった。 	 I laughed in spite of myself.
旅券をどこかに置き忘れました。 	 I left my passport somewhere.
部屋に忘れ物をしてしまいました。 	 I left something in the room.
私は猫より犬の方が好きです。 	 I like dogs better than cats.
私は地理と歴史が好きだ。 	 I like geography and history.
野生の花の研究が好きだ。 	 I like studying wild flowers.
私は十年間海外で生活した。 	 I lived abroad for ten years.
サッカー観るの大好きなんだ。 	 I love watching soccer games.
あなたを心から愛しています。 	 I love you with all my heart.
私は彼の気持ちを傷付けたかもしれない。 	 I may have hurt his feelings.
彼とは時々会ってるよ。 	 I meet him from time to time.
今日はいつものバスに乗り損ねた。 	 I missed my bus this morning.
新しく冬のコート買わなくちゃ。 	 I must buy a new winter coat.
何としても彼女を救わねばならない。 	 I must save her at all costs.
食料品買わなくちゃ。 	 I need to buy some groceries.
トイレに行かなきゃ。 	 I need to go to the bathroom.
病院に行かないといけないの。 	 I need to go to the hospital.
私は電話でピザを注文した。 	 I ordered pizza by telephone.
私は学校が終わってからテニスをした。 	 I played tennis after school.
自分の車で旅行する方が好きなんだよ。 	 I prefer to travel in my car.
私は受話器を耳に当てた。 	 I put the receiver to my ear.
私は6時に駅に着いた。 	 I reached the station at six.
ニワトリが本当に嫌いなんだよ。 	 I really don't like chickens.
私は本当に乳製品が嫌いです。 	 I really hate dairy products.
赤いスポーツカーがほんと好き。 	 I really like red sportscars.
トムから手紙を受け取った。 	 I received a letter from Tom.
彼女から手紙を受け取った。 	 I received a letter from her.
この本、読んだ記憶があるよ。 	 I remember reading this book.
彼らの失礼な態度には腹が立つ。 	 I resent their rude attitude.
森でウサギを見かけた。 	 I saw a rabbit in the forest.
異様な光景、目撃しちゃった。 	 I saw something very unusual.
どうも熱がありそうだ。 	 I seem to have a temperature.
私は財布をなくしたらしい。 	 I seem to have lost my purse.
航空便で小包を送ったよ。 	 I sent the parcel by airmail.
トムに嘘をつかなきゃよかった。 	 I shouldn't have lied to Tom.
ゆうべはぐっすり眠れたよ。 	 I slept very well last night.
私は散歩に行こうと提案した。 	 I suggested going for a walk.
3年前にトムに教えたんだ。 	 I taught Tom three years ago.
トムって自己中だと思う。 	 I think Tom is self-centered.
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。 	 I think Tom really likes you.
それはトムでもできると思うんだ。 	 I think even Tom can do that.
時間の無駄だと思うんだけど。 	 I think it's a waste of time.
何かが見える気がします。 	 I think that I see something.
トムが間違ってると思う。 	 I think that Tom is mistaken.
トムはここにいる方がいいと思っている。 	 I think that Tom should stay.
これって凄いと思うよ。 	 I think that this is amazing.
あなたが悪いと思います。 	 I think that you're to blame.
トムはカナダ人だと思っていました。 	 I thought Tom was a Canadian.
トムは間違ってるって思った。 	 I thought that Tom was wrong.
私は彼に部屋から出て行くように言った。 	 I told him to leave the room.
あれは冗談だって言ったじゃん。 	 I told you I was just joking.
やめなさいって言ってるでしょ。 	 I told you to stop, didn't I?
一週間前にその写真を撮りました。 	 I took that photo a week ago.
昔はこの川でよく泳いだものだ。 	 I used to swim in this river.
大抵ここで朝ごはんを食べてるよ。 	 I usually eat breakfast here.
コーラが一本欲しい。 	 I want a bottle of Coca-Cola.
あの犬の写真がほしいな。 	 I want a picture of that dog.
何かおいしいものが食べたいな。 	 I want something good to eat.
何か書くものが欲しいな。 	 I want something to write on.
お願いがあるんだけど。 	 I want to ask a favor of you.
もっと立派な人になりたい。 	 I want to be a better person.
預金したいのですが。 	 I want to deposit some money.
紅茶を一杯飲みたい。 	 I want to drink a cup of tea.
何かおいしいものが食べたいな。 	 I want to eat something good.
観光ビザを取りたいのですが。 	 I want to get a tourist visa.
トイレに行きたい。 	 I want to go to the bathroom.
スノボを習いたい。 	 I want to learn snowboarding.
本当のこと、トムに伝えたいんだけどな。 	 I want to tell Tom the truth.
僕は馬に乗ってみたい。 	 I want to try riding a horse.
君にこの本を読んで欲しいんだ。 	 I want you to read this book.
新しい友達を作りたかった。 	 I wanted to make new friends.
タバコが吸いたくてしかたがなかった。 	 I was aching for a cigarette.
私は監視されているのに気づいていた。 	 I was aware of being watched.
私はその時宿題をしていた。 	 I was doing my homework then.
昨日は一日中家にいた。 	 I was home all day yesterday.
私はみんなに笑われた。 	 I was laughed at by everyone.
テレビは毎日見ますよ。 	 I watch television every day.
テレビで昔の映画を見たんだ。 	 I watched an old movie on TV.
海水浴に行ったんだ。 	 I went swimming in the ocean.
私は川に泳ぎに行った。 	 I went swimming in the river.
トムとコンサートに行ったんだよ。 	 I went to a concert with Tom.
警察に行ってきた。 	 I went to the police station.
明日は早く起きよっと。 	 I will get up early tomorrow.
明日お話します。 	 I will speak to you tomorrow.
働かなくてもいいことにならないかな。 	 I wish I didn't have to work.
もっと早く気付けばよかったなあ。 	 I wish I had noticed earlier.
雨、止んでくれないかな。 	 I wish it would stop raining.
今朝は早く起きた。 	 I woke up early this morning.
トムは遅くなるのかな。 	 I wonder if Tom will be late.
私は商社で働いています。 	 I work for a trading company.
それだけは勘弁してください。 	 I would do anything but that.
私は、むしろコーヒーを飲みたい。 	 I would rather have a coffee.
トムに長い手紙を書いたんだ。 	 I wrote a long letter to Tom.
喜んで歌わせていただきます。 	 I'd be happy to sing for you.
トムのためなら何でもするよ。 	 I'd do anything for you, Tom.
二人部屋をお願いします。 	 I'd like a twin room, please.
５時までには家に帰りたいのですが。 	 I'd like to get home by five.
私はニューヨークに住みたい。 	 I'd like to live in New York.
明日お会いしたいのですが。 	 I'd like to see you tomorrow.
九時に来ていただきたいのですが。 	 I'd like you to come at nine.
今日は歌いたくないんだけど。 	 I'd prefer not to sing today.
家にいる方がいいな。 	 I'd rather stay in the house.
休みを取ることをお薦めします。 	 I'd recommend taking a break.
３０分後にはお母さんがそこに行くわ。 	 I'll be over in half an hour.
すぐそちらへまいります。 	 I'll be with you in a second.
買い物してきてあげるよ。 	 I'll do the shopping for you.
処方箋を書きますね。 	 I'll give you a prescription.
処方せんを出しておきますね。 	 I'll give you a prescription.
私を手助けしてくれるなら、あなたのことも手助けするよ。 	 I'll help you if you help me.
あなたにすべて任せます。 	 I'll leave everything to you.
事前にお知らせします。 	 I'll let you know beforehand.
事前にお知らせします。 	 I'll let you know in advance.
母に手紙を出します。 	 I'll send my mother a letter.
３個ずつください。 	 I'll take three of each kind.
僕だってちょっとした読書家なんだよ。 	 I'm a bit of a reader myself.
今ちょっと金欠なんだよ。 	 I'm a bit short of money now.
本当は楽しく過ごしています。 	 I'm actually enjoying myself.
そのうわさは残念ながら事実である。 	 I'm afraid the rumor is true.
もう疲れたの何のって、疲労困憊だよ。 	 I'm as tired as tired can be.
私は健康に恵まれている。 	 I'm blessed with good health.
トムの所から掛けてるんだけど。 	 I'm calling from Tom's place.
１１時の電車に乗ります。 	 I'm catching the 11:00 train.
トム、あなたにはがっかりだわ。 	 I'm disappointed in you, Tom.
私はエイズの研究に従事しております。 	 I'm engaged in AIDS research.
俺は元気さ。お前らはどうなんだ？ 	 I'm fine. How about you guys?
私が払うのでなくてよかったよ。 	 I'm glad that I'm not paying.
トムが元気そうで何よりだ。 	 I'm glad to hear Tom is well.
郵便局のそばを通ってるよ。 	 I'm going by the post office.
シャツは着替えるつもりだよ。 	 I'm going to change my shirt.
お皿は洗うから。 	 I'm going to wash the dishes.
私はトムよりずっと若いです。 	 I'm much younger than Tom is.
もう、犬は怖くないよ。 	 I'm no longer afraid of dogs.
もうバカな真似はしない。 	 I'm not going to fool myself.
地図を読むの苦手なのよ。 	 I'm not good at reading maps.
トムが正しいのか確信が持てない。 	 I'm not so sure Tom is right.
彼がいつ来るかよくわからない。 	 I'm not sure when he'll come.
僕はまだ二十歳になっていない。 	 I'm not twenty years old yet.
絵が苦手なの。 	 I'm not very good at drawing.
駅に行く途中なの。 	 I'm on my way to the station.
ここには数日間しかいない。 	 I'm only here for a few days.
マジでクモが怖いんだよ。 	 I'm really scared of spiders.
ファーストフードにはうんざりだよ。 	 I'm sick of eating fast food.
私は、この暑い天気に嫌気が差しています。 	 I'm sick of this hot weather.
待たせてごめん。 	 I'm sorry I kept you waiting.
私は自分のしたことを後悔している。 	 I'm sorry for what I've done.
すみません、貴方を起こしてしまいましたね。 	 I'm sorry that I woke you up.
遅れてごめん。 	 I'm sorry that we're so late.
まだ飲める歳じゃないんだ。 	 I'm still too young to drink.
僕は家で英語を勉強しています。 	 I'm studying English at home.
あなたが成功すると確信している。 	 I'm sure that you'll succeed.
私はあなたが理解してくれたと確信しています。 	 I'm sure you understand that.
私はクラスの中で一番背が高い。 	 I'm the tallest in our class.
新しい仕事を探してるんだ。 	 I'm trying to find a new job.
早起きには慣れているんだ。 	 I'm used to getting up early.
私は早起きになれている。 	 I'm used to getting up early.
そこに居合わせないで本当によかった。 	 I'm very glad I wasn't there.
お目にかかれて、たいへんうれしいです。 	 I'm very pleased to meet you.
朝ごはんならもう食べたよ。 	 I've already eaten breakfast.
そのスーパーには行ったことがある。 	 I've been to the supermarket.
君に会いたかったよ。 	 I've been wanting to see you.
ダイエットすることにしたよ。 	 I've decided to go on a diet.
ボストンを離れることにしました。 	 I've decided to leave Boston.
留学することに決めました。 	 I've decided to study abroad.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。 	 I've got a lot of work to do.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。 	 I've got a ton of work to do.
目に何か入った。 	 I've got something in my eye.
同じような目に遭ったことがある。 	 I've had similar experiences.
私はあの話を以前に聞きました。 	 I've heard that story before.
今朝食が済んだところです。 	 I've just finished breakfast.
僕はここに３０年住んでるんだよ。 	 I've lived here for 30 years.
部屋の鍵、どこかにやっちゃった。 	 I've lost the key to my room.
私は生きている鯨を見たことがない。 	 I've never seen a live whale.
私もトムが心配です。 	 I, too, am worried about Tom.
遅くなったら叱られちゃう。 	 If I'm late, I'll be scolded.
痛かったら、手を上げてください。 	 If it hurts, raise your hand.
３に３を加えれば６になる。 	 If you add 3 to 3, you get 6.
泣きたい時には泣けばいいんだよ。 	 If you need to cry, just cry.
雨が降ったら、行かないわ。 	 In case it rains, I won't go.
私の意見としては、彼は正しいと思います。 	 In my opinion, he is correct.
アイルランドは西ヨーロッパにある。 	 Ireland is in western Europe.
フランス語を習得するのは難しいですか？ 	 Is French difficult to learn?
トムはトラックの運転ができるんですか？ 	 Is Tom able to drive a truck?
トムは自分の間違いに気付いてるの？ 	 Is Tom aware of his mistakes?
トムはまだ入院してるの？ 	 Is Tom still in the hospital?
トムは今も無視されてるの？ 	 Is Tom still out in the cold?
トムはまだフランス語を勉強していますか？ 	 Is Tom still studying French?
その家の中には誰か他にいる？ 	 Is anybody else in the house?
手つないでもいい？ 	 Is it OK if I hold your hand?
入ってもいいですか？ 	 Is it all right if I come in?
トムがカルト集団に入ったって、本当？ 	 Is it true Tom joined a cult?
それって絶対に必要なの？ 	 Is that absolutely necessary?
それは、本当にあなたがしたいことなの？ 	 Is that really what you want?
この辺にホテルはありますか。 	 Is there a hotel around here?
この辺にポストってある？ 	 Is there a mailbox near here?
部屋には誰かいますか。 	 Is there anybody in the room?
何とかなりませんか？ 	 Is there anything you can do?
これって絶対に必要なの？ 	 Is this absolutely necessary?
このお店は月曜日にやってる？ 	 Is this store open on Monday?
ここは初めてですか？ 	 Is this your first time here?
誰にでもあることよ。 	 It happens to the best of us.
そろそろおいとましなければならない時間です。 	 It is about time I was going.
ここで泳ぐのは危険だ。 	 It is dangerous to swim here.
彼に話しかけても無駄だ。 	 It is useless to talk to him.
それは難問なんかじゃないよ。 	 It isn't a difficult problem.
君が思ってるほど悪くないよ。 	 It isn't as bad as you think.
体重を減らすのは簡単じゃないよ。 	 It isn't easy to lose weight.
一日中雨は降り続いた。 	 It kept raining all day long.
君がやると簡単に見えるね。 	 It looks easy when you do it.
どっちでもいいよ。 	 It makes no difference to me.
昼から雪が降るかもしれないな。 	 It may snow in the afternoon.
もしかしたら夕方にならないうちに雨かもしれないよ。 	 It might rain before evening.
ちょっと時間かかるかも。 	 It might take a little while.
今日は一日中、土砂降りだったなあ。 	 It rained hard all day today.
その日は雨が断続的に降っていた。 	 It rained on and off all day.
明日は雨になるでしょう。 	 It seems it'll rain tomorrow.
美しく晴れわたった日だった。 	 It was a beautiful sunny day.
胸が張り裂けるような話だった。 	 It was a heartbreaking story.
身の毛がよだつような話だった。 	 It was a really creepy story.
昨日はやたらと暑かった。 	 It was awfully hot yesterday.
彼女は若くして死ぬ運命だったのだ。 	 It was her fate to die young.
とても激しく雨が降っていた。 	 It was raining good and hard.
トムへのクリスマスプレゼントだよ。 	 It's Tom's Christmas present.
そろそろ戻る時間だ。 	 It's about time we went back.
もう家に帰らなきゃいけない時間だよ。 	 It's already time to go home.
お久しぶり。 	 It's been a while, hasn't it?
私の理解を超えてるのよ。 	 It's beyond my comprehension.
歩いて１５分です。 	 It's fifteen minutes on foot.
本を読むことは大切です。 	 It's important to read books.
決して学ぶのに遅すぎるということはない。 	 It's never too late to learn.
学ぶに遅すぎることなし。 	 It's never too late to learn.
逃げようとしても無駄だ。 	 It's no use trying to escape.
間違えるのは普通のことだよ。 	 It's normal to make mistakes.
難しい問題じゃないよ。 	 It's not a difficult problem.
体重を落とすのは容易くない。 	 It's not easy to lose weight.
彼女が病気だということは明らかだ。 	 It's obvious that she's sick.
今朝はかなり暑いですね。 	 It's pretty hot this morning.
人を指さすのは失礼です。 	 It's rude to point at people.
自分の部屋はきちんと片づけておきなさい。 	 Keep your room neat and tidy.
袋は僕が持つよ。 	 Let me get your bags for you.
処方箋を見せてください。 	 Let me see your prescription.
最初から始めよう。 	 Let's begin at the beginning.
トムの家でやろう。 	 Let's do that at Tom's house.
日曜日に集合しよう。 	 Let's get together on Sunday.
写真を撮ってもらおう。 	 Let's have our picture taken.
あすの朝出発しよう。 	 Let's leave tomorrow morning.
あのベンチに座ろう。 	 Let's sit down on that bench.
これは半分こずつにしよう。 	 Let's split this fifty-fifty.
これは半分ずつにしようよ。 	 Let's split this fifty-fifty.
１０分間、休憩をとりましょう。 	 Let's take a 10-minute break.
人生とは、チェスの一勝負のようなもの。 	 Life is like a game of chess.
空に稲妻が走った。 	 Lightning flashed in the sky.
１０ページの注釈を見なさい。 	 Look at the notes on page 10.
円になって手をつないでください。 	 Make a circle and hold hands.
睡眠をとるよう心がけなさい。 	 Make sure you get some sleep.
メアリーはドアを静かに閉めた。 	 Mary closed the door quietly.
メアリーは綺麗なダークヘアだ。 	 Mary has beautiful dark hair.
メアリーはトムにマフラーを編んでいる。 	 Mary is knitting Tom a scarf.
メアリーってとっても可愛いよね。 	 Mary is very cute, isn't she?
メアリーはすぐにかんしゃくを起こす。 	 Mary loses her temper easily.
メアリーは僕の初めての彼女です。 	 Mary was my first girlfriend.
メアリーの旦那さんの名前って、トムよ。 	 Mary's husband's name is Tom.
勘定書をお願いします。 	 May I have the check, please?
名前を教えていただけますか。 	 May I have your name, please?
お名前をお願いします。 	 May I have your name, please?
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？ 	 May I leave my homework here?
彼に伝言をいたしましょうか。 	 May I take a message for him?
テレビを点けてもいいですか。 	 May I turn on the television?
掃除機を貸してもらえますか。 	 May I use the vacuum cleaner?
彼はたぶん有名にならない。 	 Maybe he won't become famous.
ママとパパがね、すごくピリピリしてるんだ。 	 Mom and Dad are very nervous.
金のなる木なんてないんだよ。 	 Money does not grow on trees.
たいていの人はテレビを見るのが好きです。 	 Most people like watching TV.
蛾は光に引き寄せられる。 	 Moths are attracted by light.
私の自転車は修理が必要です。 	 My bike needs to be repaired.
私の彼は、ジャーナリストです。 	 My boyfriend is a journalist.
兄が大きな魚を捕まえた。 	 My brother caught a big fish.
弟はまだ寝ている。 	 My brother is still sleeping.
私の車は途中で故障した。 	 My car broke down on the way.
私の車ね、あなたが生まれる前の車なのよ。 	 My car is older than you are.
昨日の夜、私の車が盗まれたの。 	 My car was stolen last night.
私の辞書、すごく使えるんだ。 	 My dictionary is very useful.
視力がだんだん落ちています。 	 My eyesight is getting worse.
視力が低下してきたんです。 	 My eyesight is getting worse.
父は本をたくさん持ってるんです。 	 My father has a lot of books.
父は相変わらず忙しい。 	 My father is as busy as ever.
父はもう高齢なので働けないんです。 	 My father is too old to work.
父は工場で働いている。 	 My father works in a factory.
私の義理の父、弁護士なんだ。 	 My father-in-law is a lawyer.
私のおじいちゃんは早起きだ。 	 My grandfather gets up early.
祖父は散歩するのが好きなんです。 	 My grandfather likes to walk.
僕のおばあちゃん、白髪なんだ。 	 My grandmother has gray hair.
おばあちゃんは、僕たちと一緒に住んでたよ。 	 My grandmother lived with us.
頭痛が無くなった。 	 My head doesn't ache anymore.
僕の趣味は切手集めなんだ。 	 My hobby is stamp collecting.
あなたいない人生なんて、虚しいわ。 	 My life is empty without you.
お前がいない人生なんて、虚しすぎる。 	 My life is empty without you.
母は喫煙に反対だ。 	 My mother is against smoking.
僕の名前はトムじゃないよ。ジョンだよ。 	 My name isn't Tom. It's John.
母語はフランス語です。 	 My native language is French.
俺の親、あまり家にいないんだ。 	 My parents aren't home a lot.
ルームメイトがパーティーをやるんだよ。 	 My roommate's having a party.
私の妹はいま勉強してません。 	 My sister isn't studying now.
食事の後に胃が痛くなります。 	 My stomach hurts after meals.
叔父が私に本を買ってくれた。 	 My uncle bought me this book.
私の叔父は肺ガンで死んだ。 	 My uncle died of lung cancer.
私の時計、１０分遅れてるのよ。 	 My watch is ten minutes slow.
ナポリは絵のように美しい都市です。 	 Naples is a picturesque city.
同情と愛情を決して混同しないように。 	 Never confuse pity with love.
来月は、トムの誕生日なんだ。 	 Next month is Tom's birthday.
いや結構です。たくさんいただきました。 	 No more, thank you. I'm full.
それについて文句を言う人は一人もいませんでした。 	 No one complained about that.
誰もその答えが分からなかった。 	 No one could find the answer.
そのパーティーに行った生徒はいない。 	 No student went to the party.
それについて誰も文句は言わなかった。 	 Nobody complained about that.
私の友達は誰もゴルフやらないよ。 	 None of my friends play golf.
今やふたりは３人の子持ちだ。 	 Now they have three children.
年配の方は、とても早起きです。 	 Old people get up very early.
水なしでは、生きていけない。 	 One can't live without water.
人は水なしでは生きられない。 	 One can't live without water.
弱肉強食だろうね。 	 Only the strong will survive.
うちの庭は雑草だらけだった。 	 Our garden was full of weeds.
長男の名前はトムです。 	 Our oldest son's name is Tom.
先生は驚いているようだった。 	 Our teacher seemed surprised.
パキスタンはイスラム教の国です。 	 Pakistan is a Muslim country.
人は経験から学ぶ。 	 People learn from experience.
トムはとっても頭がいいって、人々は口を揃える。 	 People say Tom is very smart.
植物は成長のためにCO₂を必要とする。 	 Plants require CO₂ to grow.
お茶を一杯持って来て下さい。 	 Please bring me a cup of tea.
どうぞまた御出でください。 	 Please come and see me again.
これ以上悲しまないで。 	 Please don't be sad any more.
手続きを説明していただけますか。 	 Please explain the procedure.
シートベルトをお締めください。 	 Please fasten your seat belt.
お座席にお戻りください。 	 Please go back to your seats.
話を続けて下さい。 	 Please go on with your story.
おかわりをどうぞ。 	 Please have a second helping.
窓を開けたままにしておいて下さい。 	 Please keep the windows open.
どうぞ気楽になさってください。 	 Please make yourself at home.
どうぞ楽になさって下さい。 	 Please make yourself at home.
どうぞおくつろぎください。 	 Please make yourself at home.
どうか楽にしてください。 	 Please make yourself at home.
このスリッパに履きかえてください。 	 Please put on these slippers.
説明書を読んでください。 	 Please read the instructions.
パソコンを再起動してください。 	 Please restart your computer.
何枚か写真を送ってください。 	 Please send me some pictures.
あなたの絵を見せてください。 	 Please show us your pictures.
ドアは静かに閉めましょう。 	 Please shut the door quietly.
もう少しゆっくり言ってください。 	 Please speak a little slower.
舌を出してください。 	 Please stick out your tongue.
お体を大切にして下さいね。 	 Please take care of yourself.
何があったのか教えてください。 	 Please tell me what happened.
何があったのか教えてください。 	 Please tell us what happened.
ここでしばらく待ってて下さい。 	 Please wait here for a while.
すぐに返信をください。 	 Please write me a reply soon.
このところ物価が安定している。 	 Prices are stable these days.
お金はポケットの中にしまって。 	 Put the money in your pocket.
おかゆは消化しやすいんです。 	 Rice gruel is easy to digest.
ロシアはとても大きな国だ。 	 Russia is a very big country.
泥棒に泥棒を捕まえさせよ。 	 Set a thief to catch a thief.
どこに滞在すべきか彼女は私に助言してくれた。 	 She advised me where to stay.
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。 	 She bought a toy for the kid.
彼女はがっかりして帰ってきた。 	 She came home in low spirits.
彼女は彼の顔をちらりと見た。 	 She caught sight of his face.
彼女は良家の出身だ。 	 She comes from a good family.
結局、彼女は現れなかった。 	 She didn't turn up after all.
結局、彼女は姿を現さなかった。 	 She didn't turn up after all.
彼女には敵が全くいない。 	 She doesn't have any enemies.
彼女は日に日に美しさを増す。 	 She gets prettier day by day.
彼女は１７歳の時に結婚した。 	 She got married at seventeen.
彼女って、毎朝彼に挨拶するんだよ。 	 She greets him every morning.
彼女は毎朝入浴します。 	 She has a bath every morning.
彼女は個性が強い。 	 She has a strong personality.
彼女が死んで５年たちます。 	 She has been dead five years.
彼女は一度も恋をしたことがありません。 	 She has never fallen in love.
彼女は私をバレエに招待してくれた。 	 She invited me to the ballet.
彼女は２年生です。 	 She is a second year student.
彼女は座ることに慣れている。 	 She is accustomed to sitting.
彼女はいつもこざっぱりした服を着ている。 	 She is always neatly dressed.
彼女は涙もろい。 	 She is easily moved to tears.
彼女は人当たりがいい。 	 She is friendly to everybody.
彼女は世間知らずだ。 	 She is ignorant of the world.
彼女は君ほど辛抱強くない。 	 She is not as patient as you.
彼女は健康その物だ。 	 She is really in good health.
彼女はダイエットをしている。 	 She is trying to lose weight.
彼女は昼も夜も働いている。 	 She is working night and day.
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。 	 She left her children behind.
彼女は天井を見上げた。 	 She looked up at the ceiling.
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。 	 She pleaded with him to stay.
彼女は英語を話すのを嫌がった。 	 She refused to speak English.
彼女は昨日背の高い男の人に会いました。 	 She saw a tall man yesterday.
彼女は、彼が窓ガラスを割るのを見た。 	 She saw him break the window.
彼女は微笑みながら私に話しかけた。 	 She spoke to me with a smile.
彼女が我々の計画に参加した。 	 She took part in our project.
彼女はその事件を裁判ざたにした。 	 She took the case into court.
彼女は何時間もの間彼を待った。 	 She waited for him for hours.
彼女は仕事に夢中になっていた。 	 She was absorbed in her work.
彼女はその事故でけがをした。 	 She was hurt in the accident.
彼女は木の下に座っていた。 	 She was sitting under a tree.
彼女は午前中そこにいた。 	 She was there in the morning.
彼女は赤のブラウスを着ていた。 	 She was wearing a red blouse.
彼女は彼らを学校へと車で送っている。 	 She's driving them to school.
彼女はまだその知らせを耳にしていません。 	 She's not yet heard the news.
彼女は歌手として有名だ。 	 She's well known as a singer.
彼の手紙に返事するべきだろうか？ 	 Should I reply to his letter?
ここは禁煙です。 	 Smoking isn't permitted here.
何人かはトムの意見に反対だ。 	 Some object to Tom's opinion.
１０分前に誰かが来たよ。 	 Someone came ten minutes ago.
誰か玄関に来てるよ。 	 Someone is at the front door.
誰かがピアノを弾いている。 	 Someone is playing the piano.
スペイン語が彼女の母語です。 	 Spanish is her mother tongue.
春は、私が一番好きな季節です。 	 Spring is my favorite season.
そんな馬鹿な真似は止めなさい。 	 Stop acting like such a fool.
くらだない質問するのはやめろよ。 	 Stop asking stupid questions.
トムとメアリーを比べるのは止めろよ。 	 Stop comparing Tom with Mary.
そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。 	 Stop staring at me like that.
鉄は熱いうちに打て。 	 Strike while the iron is hot.
落第しないように一生懸命勉強しなさい。 	 Study hard so you don't fail.
突然雨が降り出した。 	 Suddenly, it started to rain.
急に雨が降り始めた。 	 Suddenly, it started to rain.
深呼吸してリラックスして下さい。 	 Take a deep breath and relax.
どれでも一番気に入ったの選んでよ。 	 Take whichever you like best.
茶はインドで広く栽培されている。 	 Tea is widely grown in India.
涙がほおを伝わり落ちた。 	 Tears rolled down his cheeks.
そのゲームの遊び方を教えてください。 	 Tell me how to play the game.
トムと話してくれてありがとう。 	 Thank you for talking to Tom.
お疲れ様でした。 	 Thank you for your hard work.
どうもありがとうございます。それは、ありがたいです。 	 Thank you. I appreciate that.
ご指摘ありがとうございます。 	 Thanks for pointing that out.
あの本はページ数が多かったよ。 	 That book had a lot of pages.
そのドレス、あなたによく似合ってるわよ。 	 That dress looks good on you.
とてもいい質問ですね。 	 That is a very good question.
それはたいした問題ではない。 	 That isn't much of a problem.
あの弁護士にはたくさんのクライアントがいます。 	 That lawyer has many clients.
そのスカート、よく似合ってるじゃん。 	 That skirt looks good on you.
その教科書は古いやつだよ。 	 That textbook is out of date.
その電車はここには停まらないよ。 	 That train doesn't stop here.
その返事は我が意を得たものだった。 	 That was the answer I wanted.
とても変な家族だね。 	 That's a very strange family.
お前には関係ない。 	 That's none of your business.
そういう話は苦手だ。 	 That's not my favorite topic.
それならよりお得になります。 	 That’s an even better deal.
そのりんごは腐り始めている。 	 The apple has begun to decay.
その目論見は失敗に終わった。 	 The attempt ended in failure.
自転車はキーと音を立てて止まった。 	 The bike screeched to a stop.
少年は部屋をのぞきこんだ。 	 The boy looked into the room.
車がぬかるみにはまって動けなくなった。 	 The car got stuck in the mud.
猫は肉より魚を好む。 	 The cat prefers fish to meat.
猫は足の先をなめていた。 	 The cat was licking its paws.
教会の鐘が鳴っている。 	 The church bells are ringing.
日本の気候は穏やかである。 	 The climate of Japan is mild.
会議は５時に終わった。 	 The conference ended at five.
人々が出口へ殺到した。 	 The crowd rushed to the exit.
医師は赤ん坊を診察した。 	 The doctor examined the baby.
お出口は左側です。 	 The exit will be on the left.
子供らは外で遊んでるよ。 	 The kids are playing outside.
部屋には明かりがついていた。 	 The light was on in the room.
たった今明かりが消えた。 	 The lights went out just now.
地元の人たちはね、とても気さくなんだ。 	 The locals are very friendly.
その会は毎年開かれる。 	 The meeting is held annually.
月が明るく輝いている。 	 The moon is shining brightly.
映画はハッピーエンドだったよ。 	 The movie had a happy ending.
その殺人事件は依然として謎である。 	 The murder remains a mystery.
新学期が始まっちゃった。 	 The new semester has started.
その老人にお願いされた。 	 The old man asked me a favor.
和平会談は再度失敗した。 	 The peace talks failed again.
その飛行機は富士山の上空を飛んだ。 	 The plane flew over Mt. Fuji.
人口は増加しつつある。 	 The population is increasing.
雨はもう止んでるよ。 	 The rain has already stopped.
雨季に入った。 	 The rainy season has started.
オンドリは日の出に鳴く。 	 The rooster crows at sunrise.
買い物客たちは一列に並んでいた。 	 The shoppers stood in a line.
雪はすぐに消えるだろう。 	 The snow will soon disappear.
その駅はここから遠い。 	 The station is far from here.
太陽は頭上でぎらぎら輝いていた。 	 The sun was blazing overhead.
太陽はきらきらと輝いていた。 	 The sun was shining brightly.
その泥棒は罪を認めた。 	 The thief admitted his guilt.
その疲れている少年はぐっすり眠っている。 	 The tired boy is fast asleep.
列車は３０分遅れている。 	 The train is 30 minutes late.
列車は脱線した。 	 The train ran off the tracks.
動乱は3日間続いた。 	 The unrest lasted three days.
私が拾った財布ね、トムのだったの。 	 The wallet I found was Tom's.
天気が急に変わった。 	 The weather changed suddenly.
全国民が平和を望んでいる。 	 The whole nation wants peace.
風が強くなった。 	 The wind has gotten stronger.
今は風がビュウビュウだよ。 	 The wind is blowing hard now.
仕事はすらすらと運んだ。 	 The work progressed smoothly.
どこにでも虫はいるよ。 	 There are insects everywhere.
靴下に穴が開いているよ。 	 There is a hole in your sock.
水は少し残っている。 	 There is a little water left.
１度だけチャンスが残っている。 	 There is but one chance left.
私の部屋には時計がない。 	 There is no clock in my room.
月に生物はいない。 	 There is no life on the moon.
お前なんかに話すことはない。 	 There isn't much to tell you.
昔ここには桟橋があったんだ。 	 There used to be a pier here.
かつてはここに教会がありました。 	 There was a church here once.
その箱には何もありませんでした。 	 There was nothing in the box.
人っ子一人いなかった。 	 There wasn't a soul in sight.
たくさんの蛍がいたよ。 	 There were lots of fireflies.
もっと驚くことがあるよ。 	 There will be more surprises.
机の下に猫がいる。 	 There's a cat under the desk.
戦争が起こるかもしれない。 	 There's a possibility of war.
ほかの意見もある。 	 There's another meaning, too.
座るいすがないな。 	 There's no chair to sit upon.
ここでは最低賃金は存在しない。 	 There's no minimum wage here.
暴力を要する状況ではない。 	 There's no need for violence.
怖がらなくてもいいよ。 	 There's no need to be scared.
ボストンに勝る所なし。 	 There's no place like Boston.
感染の徴候は見られない。 	 There's no sign of infection.
安いね。 	 These are cheap, aren't they?
こちらの車は日本製です。 	 These cars are made in Japan.
このホットケーキ美味しい。 	 These pancakes are delicious.
このズボン、ぶかぶかだよ。 	 These trousers are too large.
彼らは故国を捨てた。 	 They abandoned their country.
彼らはその少女を養女にした。 	 They adopted the little girl.
２人ともオーストラリア出身だよ。 	 They are both from Australia.
彼らは愛し合うようになった。 	 They came to love each other.
彼らは招待を断ってきた。 	 They declined our invitation.
彼らはひとりひとりプレゼントをもらった。 	 They each received a present.
彼らは私をパーティーに招いてくれた。 	 They invited me to the party.
トムは信用を失った。 	 They lost their trust in Tom.
彼らはしばしば我々のところへ立ち寄る。 	 They often drop in to see us.
彼らはフェンスを緑色に塗った。 	 They painted the fence green.
それ、至急だって。 	 They said that it was urgent.
彼らは一斉に立ち上がった。 	 They stood up simultaneously.
彼らはその古い家を取り壊した。 	 They tore the old house down.
彼らは芝生の上に横になっていた。 	 They were lying on the grass.
彼らはみんな大学生です。 	 They're all college students.
彼らは信憑性を完全に失った。 	 They've lost all credibility.
このビールはよく冷えていません。 	 This beer is not cold enough.
このジョッキーは、約470ml 入ります。 	 This beer mug holds one pint.
このジョッキーね、約１/２リットル入るのよ。 	 This beer mug holds one pint.
この自転車、僕のに似てる。 	 This bike is similar to mine.
この本、トムじゃなくて俺んだ。 	 This book is mine, not Tom's.
この本は日本でよく売れた。 	 This book sold well in Japan.
このバケツ、穴が開いてるよ。 	 This bucket has a hole in it.
この車はとても運転が楽だ。 	 This car handles very easily.
この車はディーゼルエンジンを搭載しています。 	 This car has a diesel engine.
このイスは私には低すぎる。 	 This chair is too low for me.
この街は住みにくそうね。 	 This city is hard to live in.
この布はビロードのような手ざわりがする。 	 This cloth feels like velvet.
このコートは私には短すぎる。 	 This coat is too short on me.
このコーヒー、ぬるいね。 	 This coffee isn't hot enough.
このカレーは辛すぎて食べられない。 	 This curry is too hot to eat.
この机は２万円かかったんだ。 	 This desk cost me 20,000 yen.
このドレスは私にぴったりです。 	 This dress fits me very well.
このドレスは掘り出し物です。 	 This dress is a good bargain.
このドレスは私には大きすぎる。 	 This dress is too big for me.
このホールには２千人収容できる。 	 This hall holds 2,000 people.
この帽子は30ドルした。 	 This hat cost thirty dollars.
この帽子は私には小さすぎる。 	 This hat is too small for me.
この家には浴室が二つ付いている。 	 This house has two bathrooms.
この家はそう大きくはない。 	 This house is not very large.
それはほのぼのとした映画だ。 	 This is a heartwarming movie.
これは妻の写真です。 	 This is a picture of my wife.
これ、めっちゃいいパソコンじゃん。 	 This is a very good computer.
これは大変珍しい例だ。 	 This is a very rare specimen.
これは極めて珍しい。 	 This is a very rare specimen.
手元にはこれだけしかお金がありません。 	 This is all the money I have.
これが私の持ってるお金全部だ。 	 This is all the money I have.
これね模造ダイヤなんだよ。 	 This is an imitation diamond.
これが一番面白いです。 	 This is the most interesting.
選択肢は他にない。 	 This is the only alternative.
私の持っている本はこの１冊だけです。 	 This is the only book I have.
これは最良の方法だ。 	 This is the very best method.
これが最適な方法だ。 	 This is the very best method.
こんなことは全く受け入れらない。 	 This is totally unacceptable.
これが私達の知りたいことである。 	 This is what we want to know.
この蛇は毒蛇ではありません。 	 This isn't a poisonous snake.
この機械は故障中だ。 	 This machine is out of order.
この映画は見る価値がある。 	 This movie is worth watching.
この企画は採算が取れないかもしれない。 	 This project may not pay off.
この部屋はエアコンが効いている。 	 This room is air-conditioned.
この服はわたしにはもったいない。 	 This suit is too good for me.
このテーブルは木でできている。 	 This table is made from wood.
このお茶、熱くて飲めないよ。 	 This tea is too hot to drink.
このタイプの猫にはしっぽがない。 	 This type of cat has no tail.
この時計は正真正銘掘り出し物ですよ。 	 This watch is a real bargain.
安いね。 	 Those are cheap, aren't they?
本日は早く閉店します。 	 Today we are closing earlier.
トムはいつも私のアドバイスを無視するんだよ。 	 Tom always ignores my advice.
トムはいつも自分が正しいと思っている。 	 Tom always thinks he's right.
トムはいつもブルーのシャツを着ている。 	 Tom always wears blue shirts.
トムとはまだ結婚してないわ。 	 Tom and I aren't married yet.
トムとメアリーは二人とも泳げない。 	 Tom and Mary both can't swim.
トムとメアリーはそれを知らない。 	 Tom and Mary don't know that.
トムとメアリーには３人の息子がいる。 	 Tom and Mary have three sons.
トムとメアリーは両思いなんだ。 	 Tom and Mary like each other.
トムとメアリーは互いに愛し合ってるんだよ。 	 Tom and Mary love each other.
トムとメアリーは歩き始めた。 	 Tom and Mary started walking.
トムはメアリーの質問に答えた。 	 Tom answered Mary's question.
トムは三時間遅れて到着した。 	 Tom arrived three hours late.
トムはメアリーをボコボコに殴った。 	 Tom beat Mary black and blue.
昨日、トムは窓ガラスを割った。 	 Tom broke a window yesterday.
トムは新しいスマホを壊した。 	 Tom broke his new smartphone.
トムったら、上司のことバカって呼んだのよ。 	 Tom called his boss an idiot.
トムはオーストラリアから帰ってきた。 	 Tom came back from Australia.
トムはフランス語も話せる。 	 Tom can speak French as well.
トムは私ほど絵がうまくない。 	 Tom can't draw as well as me.
トムはまだあまり泳げない。 	 Tom can't swim very well yet.
トムは私より多くの魚を捕まえた。 	 Tom caught more fish than me.
トムはメアリーに依存しすぎている。 	 Tom depends on Mary too much.
トムは何も悪いことはしていない。 	 Tom didn't do anything wrong.
トムには子供がいなかった。 	 Tom didn't have any children.
トムは今日の試験で不合格だった。 	 Tom didn't pass today's exam.
トムは食中毒で亡くなりました。 	 Tom died from food poisoning.
トムは肉と卵が食べれない。 	 Tom doesn't eat meat or eggs.
トムは料理ができないよ。 	 Tom doesn't know how to cook.
トムは黒板が嫌いなんだ。 	 Tom doesn't like chalkboards.
トムは誰の言うことも聞かない。 	 Tom doesn't listen to anyone.
トムは警察を信用していない。 	 Tom doesn't trust the police.
トムはメアリーに期待しすぎている。 	 Tom expects too much of Mary.
トムは電車で居眠りした。 	 Tom fell asleep on the train.
トムはメアリーに曖昧な返事をした。 	 Tom gave Mary a vague answer.
トムは銀行のローンを受けられた。 	 Tom got a loan from the bank.
トムはメアリーの髪をつかんだ。 	 Tom grabbed Mary by the hair.
トムはボストンに戻らなければならなかった。 	 Tom had to go back to Boston.
トムには１３歳の姉がいる。 	 Tom has a 13-year-old sister.
トムは声が高い。 	 Tom has a high-pitched voice.
トムには個人的なボディガードがいる。 	 Tom has a personal bodyguard.
トムって、ほんと可愛い子猫を飼ってるんだ。 	 Tom has a really cute kitten.
トムは不治の病にかかっている。 	 Tom has an incurable disease.
トムは何度も私を助けてくれた。 	 Tom has helped me many times.
トムは学校に行ったことがない。 	 Tom has never gone to school.
トムには成人した子供が三人いる。 	 Tom has three adult children.
トムは本を3000冊持っている。 	 Tom has three thousand books.
トムは僕がメアリーを助けたと聞いた。 	 Tom heard I was helping Mary.
トムは化学の先生だよ。 	 Tom is a chemistry professor.
トムは私の親友だ。 	 Tom is a good friend of mine.
トムは信頼できる男だ。 	 Tom is a man you can rely on.
トムはプロのダンサーだ。 	 Tom is a professional dancer.
トムは射撃の名手だ。 	 Tom is a proficient marksman.
トムは献血を定期的にしている。 	 Tom is a regular blood donor.
トムは30歳の男です。 	 Tom is a thirty-year-old man.
トムは世界的に有名な作家です。 	 Tom is a world-famous writer.
トムはいつもここにいるんでしょ？ 	 Tom is always here, isn't he?
トムはいつもお金に困っている。 	 Tom is always short of money.
トムは内向的な人です。 	 Tom is an introverted person.
トムは私に怒ってるんでしょ？ 	 Tom is angry at me, isn't he?
トムが前の奥さんとより戻したんだって。 	 Tom is back with his ex-wife.
トムはメアリーにいじめられている。 	 Tom is being bullied by Mary.
トムはとても急いでいる。 	 Tom is definitely in a hurry.
トムは彼の経歴に注目された。 	 Tom is focused on his career.
トムは飛行機から降りている。 	 Tom is getting off the plane.
トムはメアリーの家に行きます。 	 Tom is going to Mary's house.
トムって手術するんだよ。 	 Tom is going to have surgery.
トムは正直なので好きだ。 	 Tom is honest, so I like him.
トムはボストンに出張中だよ。 	 Tom is in Boston on business.
今日はトム、とても機嫌がいいね。 	 Tom is in high spirits today.
トムは経済学を専攻している。 	 Tom is majoring in economics.
トムはメアリーよりもずっと背が高い。 	 Tom is much taller than Mary.
トムは俺らの味方だよな。 	 Tom is on our side, isn't he?
トムは僕らの指名運転手です。 	 Tom is our designated driver.
トムはおもちゃで遊んでいる。 	 Tom is playing with his toys.
トムは短編を読んでいる。 	 Tom is reading a short story.
トムならソファで寝てるよ。 	 Tom is sleeping on the couch.
トムはまだ入院している。 	 Tom is still in the hospital.
トムは癌を患っている。 	 Tom is suffering from cancer.
トムは２、３日休みを取っているんだよ。 	 Tom is taking a few days off.
トムはオンライン授業を受けてるよ。 	 Tom is taking online classes.
トムはもうゲームするような年齢じゃないよ。 	 Tom is too old to play games.
トムは短編小説を書いている。 	 Tom is writing a short story.
トムはメアリーほど忙しくないよ。 	 Tom isn't as busy as Mary is.
トムは見かけほど歳は行っていない。 	 Tom isn't as old as he looks.
トムはメアリーほど辛抱強くない。 	 Tom isn't as patient as Mary.
トムはメアリーほど金持ちじゃないよ。 	 Tom isn't as rich as Mary is.
トムはメアリーほど背は高くないよ。 	 Tom isn't as tall as Mary is.
トムはメアリーに情熱的なキスをした。 	 Tom kissed Mary passionately.
トムはメアリーについて何も知らない。 	 Tom knows nothing about Mary.
トムは椅子の背にもたれていた。 	 Tom leaned back in his chair.
トムは一晩中テレビをつけっぱなしにしていた。 	 Tom left the TV on all night.
トムは97歳まで生きた。 	 Tom lived to be 97 years old.
トムは小さな村に住んでいる。 	 Tom lives in a small village.
トムは退屈してるようだった。 	 Tom looked like he was bored.
トムは天井を見上げた。 	 Tom looked up at the ceiling.
トムはスクランブルエッグを作った。 	 Tom made some scrambled eggs.
トムは三年前に引っ越したよ。 	 Tom moved in three years ago.
トムは読み書きができない。 	 Tom neither reads nor writes.
トムはよく電話で話す。 	 Tom often talks on the phone.
トムは黄色いスポーツカーを持っている。 	 Tom owns a yellow sports car.
トムはゴム手袋をはめた。 	 Tom put on his rubber gloves.
トムは65歳で退職した。 	 Tom retired at the age of 65.
トムが、あなたはボストンに住んでいると言ったんだ。 	 Tom said you lived in Boston.
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。 	 Tom sat on the bench smoking.
トムは私の２列前にすわっていた。 	 Tom sat two rows ahead of me.
トムはメアリーがあくびをしているとこを見たと言う。 	 Tom says he saw Mary yawning.
トムはとても興奮しているようだ。 	 Tom seems to be very excited.
トムはときどきボストンに行く。 	 Tom sometimes goes to Boston.
トムったら、まだフランス語が話せないのよ。 	 Tom still can't speak French.
トムは昨日、メアリーに話をした。 	 Tom talked to Mary yesterday.
トムがやり方を教えてくれた。 	 Tom taught me how to do that.
トムはメアリーに雪玉を投げた。 	 Tom threw a snowball at Mary.
トムはメアリーに何をしたか話した。 	 Tom told Mary what he'd done.
トムに手を洗うよう言われた。 	 Tom told me to wash my hands.
トムは以前、メアリーと一緒によく出かけていた。 	 Tom used to go out with Mary.
トムは通りを横切った。 	 Tom walked across the street.
トムはメッセージを送りたかったんだ。 	 Tom wanted to send a message.
トムは仕事に没頭していた。 	 Tom was absorbed in his work.
トムは父親に虐待された。 	 Tom was abused by his father.
トムは蚊に刺された。 	 Tom was bitten by a mosquito.
トムは蚊に食われた。 	 Tom was bitten by a mosquito.
トムはすっかり疲れきっていた。 	 Tom was completely exhausted.
トムは一日中、会議だった。 	 Tom was in a meeting all day.
トムは授業中上の空だった。 	 Tom was inattentive in class.
トムって明らかにお金持ちだった。 	 Tom was obviously a rich man.
トムはメアリーの隣に座っていた。 	 Tom was sitting next to Mary.
トムはトレンチコートを着ていた。 	 Tom was wearing a trenchcoat.
トムはサンドイッチを食べてなかったよ。 	 Tom wasn't eating a sandwich.
トムはメアリーの車にワックスをかけてあげた。 	 Tom waxed Mary's car for her.
トムはメアリーとボストンに行った。 	 Tom went to Boston with Mary.
頼めばトムが助けてくれますよ。 	 Tom will help you if you ask.
トムは、自説に固執している。 	 Tom won't change his opinion.
トムは今日、学校には行かないよ。 	 Tom won't go to school today.
トムは地元の刑務所で働いた。 	 Tom worked at a local prison.
トムはメアリーにラブレターを書いた。 	 Tom wrote Mary a love letter.
トムのほっぺたは真っ赤だった。 	 Tom's cheeks were bright red.
トムの家族はオーストラリアにいる。 	 Tom's family is in Australia.
トムの失礼な態度にかっとなった。 	 Tom's rudeness made me angry.
明日は月曜だよね。 	 Tomorrow is Monday, isn't it?
この辺りは交通量が多いです。 	 Traffic is heavy around here.
チューリップは今が満開です。 	 Tulips are in full bloom now.
ボリュームを下げてください。 	 Turn down the volume, please.
最初の信号を左へ曲がって下さい。 	 Turn left at the first light.
ＵＮは「国連」を表します。 	 UN stands for United Nations.
「国連」は「国際連合」の略です。 	 UN stands for United Nations.
危険な目に遭ったら、これを使いなさい。 	 Use this if you're in danger.
ちょっと待って。そんなに早く歩けないよ。 	 Wait. I can't walk that fast.
それは殺人だったの？それとも自殺？ 	 Was it a murder or a suicide?
車の中に誰かいたの？ 	 Was there anybody in the car?
そのリストの中であなたの名前はなんですか? 	 Wasn't your name on the list?
この地域では水が不足している。 	 Water is scarce in this area.
我々はその事故を実際に見たのです。 	 We actually saw the accident.
私たちは彼の提案に同意した。 	 We agreed to his suggestions.
私たちは彼の仕事を助けた。 	 We aided him in his business.
我々はみな、彼が殺人を犯したのではないかと疑っている。 	 We all suspect him of murder.
嵐になるだろう。 	 We are going to have a storm.
我々は彼の間違いを気の毒に思う。 	 We are sorry for his mistake.
我々は、酸素なしでは生きられません。 	 We can't live without oxygen.
霧の他には何も見えなかった。 	 We could see nothing but fog.
俺ら、野球であいつらに勝ったんだ。 	 We defeated them in baseball.
今日は授業がなかった！ 	 We didn't have classes today.
ここでは革製品は扱っていません。 	 We don't carry leather goods.
もうパンがないんですよ。 	 We don't have any more bread.
我々は試合を見て楽しんだ。 	 We enjoyed watching the game.
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。 	 We found the boy fast asleep.
私のところでは６月にたくさん雨が降ります。 	 We get a lot of rain in June.
僕らは昨日とてもいい時間を過ごした。 	 We had a good time yesterday.
ぐずぐずしている時間はほとんどない。 	 We have little time to waste.
僕らはそれはする必要はない。 	 We have no reason to do that.
私たちはブラジルからコーヒーを輸入しているんです。 	 We import coffee from Brazil.
私たちは犬を３匹と猫を１匹飼っている。 	 We keep three dogs and a cat.
私たちはそれが真実じゃないと知っている。 	 We know that that isn't true.
私たちはそれが真実じゃないと知っている。 	 We know that that's not true.
郵便局の近くに住んでます。 	 We live near the post office.
ある程度の遅れは見越しておかないと。 	 We must allow for some delay.
台所の掃除をしないといけないね。 	 We must clean up the kitchen.
手は清潔にしておかないといけないんだよ。 	 We must keep our hands clean.
私たちはこの家を壊さないといけない。 	 We must tear down this house.
全部で20個の卵が必要です。 	 We need twenty eggs all told.
私たちは後でトムと話すつもりだ。 	 We plan to talk to Tom later.
僕たち暇つぶしにトランプをしたんだ。 	 We played cards to kill time.
私たちは船でその島へ向かった。 	 We rode a boat to the island.
私たちは狐を捕まえるためにわなをしかけた。 	 We set a trap to catch a fox.
隣人は愛するものだ。 	 We should love our neighbors.
私たちは公園を散歩した。 	 We strolled through the park.
私たちは公園を散歩しました。 	 We strolled through the park.
私達は南米を旅行した。 	 We traveled in South America.
俺たち、別々の学校に行ってたんだ。 	 We went to different schools.
われわれは暑さで汗をかいていた。 	 We were sweating in the heat.
私達は昨日家にいなかった。 	 We weren't at home yesterday.
私たちはもうそこに戻りません。 	 We won't go back there again.
１１時ごろには家に着くと思う。 	 We'll be home at about 11:00.
雨が上がったら僕らは行きます。 	 We'll go when the rain stops.
俺たち、トムなんかよりずっと若いよ。 	 We're a lot younger than Tom.
その詩はみながよく知っている。 	 We're familiar with the poem.
私たちはラジオを聞いている。 	 We're listening to the radio.
僕たちは叔父の家に泊まっています。 	 We're staying at our uncle's.
この冬は寒さが厳しかった。 	 We've had a very hard winter.
スーツを着て彼は目立っていた。 	 Wearing a suit, he stood out.
ああ、やっと終わった。 	 Well, we've finished at last.
トムとは話ができた？ 	 Were you able to talk to Tom?
午前中は、ずっと家にいたの？ 	 Were you at home all morning?
スポーツは得意だった？ 	 Were you ever good at sports?
去年はボストンにいたの？ 	 Were you in Boston last year?
君たち二人は、フランス語を話してたの？ 	 Were you two speaking French?
今言ったのは、私の憶測にすぎないよ。 	 What I said was just a guess.
両者は何という違いだろう。 	 What a contrast between them!
何が心配なの？ 	 What are you concerned about?
最近はどんな物に凝っているの？ 	 What are you into these days?
彼女はその店で何を買いましたか。 	 What did she buy at the shop?
今朝は何をしたの？ 	 What did you do this morning?
この花は何と言いますか。 	 What do you call this flower?
このバッグの中には何が入っていますか。 	 What do you have in this bag?
この計画はどうでしょう？ 	 What do you say to this plan?
スキーに行くのはどう？ 	 What do you say we go skiing?
これはいったいどういうことなの。 	 What does all this add up to?
君の妹さんは何年生なの？ 	 What grade is your sister in?
１０引く６はいくつですか。 	 What is 6 subtracted from 10?
そんなことをして何の役に立つの？ 	 What is the good of doing it?
トムってどんな人？ 	 What kind of a person is Tom?
お仕事は何をなさってるんですか？ 	 What line of work are you in?
他にどんな選択肢があるの？ 	 What other options do I have?
羊は何て鳴くの？ 	 What sound does a sheep make?
夕食を何時にとりますか？ 	 What time do you have dinner?
夕食は何時ですか。 	 What time do you have supper?
パーティーは何時に終わるの？ 	 What time will the party end?
何考えてるの？ 	 What were you thinking about?
お飲み物はどうなさいますか。 	 What would you like to drink?
お飲み物はいかがなさいますか？ 	 What would you like to drink?
あんたたち二人とも、どうかしたの？ 	 What's going on with you two?
彼の最新の小説は何ですか。 	 What's his most recent novel?
あれは何という鳥ですか。 	 What's the name of that bird?
これ、何ていう曲？ 	 What's the name of this tune?
名古屋の次はどこですか。 	 What's the stop after Nagoya?
なあに、その椅子？ 	 What's this chair doing here?
彼氏の名前なんて言うの？ 	 What's your boyfriend's name?
目が覚めてみると、雪が降っていた。 	 When I awoke, it was snowing.
君といると幸せだ。 	 When I'm with you, I'm happy.
何時にどこで会おうか？ 	 When and where shall we meet?
メアリーはいつこのスカートを買ったの？ 	 When did Mary buy this skirt?
この木はいつ植えたの？ 	 When did you plant this tree?
あなたの本はいつ出るのですか？ 	 When is your book coming out?
学祭っていつなの？ 	 When is your school festival?
昨日はいつが忙しかったんですか。 	 When were you busy yesterday?
あなたの孫はどこ？ 	 Where are your grandchildren?
薬はどこで貰うんですか。 	 Where can I get the medicine?
車のキー、どこに置いたっけ？ 	 Where did I put the car keys?
そのドレスどこで買ったの？ 	 Where did you buy that dress?
どこでその人形を見つけたんですか。 	 Where did you find that doll?
奥様とはどこでお会いしたの？ 	 Where did you meet your wife?
この道を行くとどこへ出ますか。 	 Where does this road lead to?
駅はどこですか。 	 Where is the railway station?
トム・ジャクソンさんの事務所はどこですか？ 	 Where's Tom Jackson's office?
一番近いバス停はどこですか。 	 Where's the closest bus stop?
ここから一番近い薬局はどこですか。 	 Where's the nearest pharmacy?
どのクレジットカードが使えますか。 	 Which credit cards can I use?
どちらの道なら市役所に行けますか。 	 Which road goes to city hall?
あなたはどの電車に乗るの。 	 Which train are you catching?
ホワイトハウスを設計したのは誰でしょうか。 	 Who designed the White House?
あなたの一番好きなテレビタレントはだれ？ 	 Who is your favorite TV star?
誰によってラジウムは発見されましたか。 	 Who was radium discovered by?
この詩は誰が書いたのですか。 	 Who was this poem written by?
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。 	 Who will look after the baby?
なんでこんなこと僕にするの？ 	 Why are you doing this to me?
なんでこんな時間に外にいるの？ 	 Why are you out at this hour?
何で靴を履いてないんだよ？ 	 Why aren't you wearing shoes?
何で気が変わったの？ 	 Why did you change your mind?
なんで窓を開けたの？ 	 Why did you open the windows?
なんでそんなこと言っちゃったの？ 	 Why did you say such a thing?
なんでそれを買いたかったの？ 	 Why did you want to buy that?
なんでトムにお金をあげるの？ 	 Why do you give money to Tom?
どうしてここで働きたいの？ 	 Why do you want to work here?
何でトムはこのホテルが気に入ってるんだろう？ 	 Why does Tom like this hotel?
トムに電話してみようよ。 	 Why don't we try calling Tom?
どうして野菜を食べないの？ 	 Why don't you eat vegetables?
何でまだトムに言ってないの？ 	 Why haven't you told Tom yet?
何でトムっていっつもあんなに機嫌が悪いのかな？ 	 Why is Tom always so grouchy?
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？ 	 Why is it you're always late?
一体何でまたトムはそんなことしたんだよ？ 	 Why on earth did Tom do that?
トムは今日家に帰ってくるの？ 	 Will Tom get back home today?
すぐ家に戻ってくる？ 	 Will you come back home soon?
トムの結婚式行く？ 	 Will you go to Tom's wedding?
もう少しケーキを召し上がりませんか。 	 Will you have some more cake?
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。 	 Will you leave the door open?
うちらとテニスしない？ 	 Will you play tennis with us?
その写真を見せてくれませんか。 	 Will you show me the picture?
冬は私の一番好きな季節です。 	 Winter is my favorite season.
あなたがいなくて、心細い。 	 Without you, I'm very lonely.
心配したってしょうがないよ。 	 Worrying isn't going to help.
ここ座ってもいいですか？ 	 Would it be OK if I sat here?
いっしょに散歩しませんか。 	 Would you join me for a walk?
お金を少し貸して頂けませんか。 	 Would you lend me some money?
ナイフを貸していただけませんか。 	 Would you lend me your knife?
ミルクを一杯いかが。 	 Would you like a cup of milk?
牛乳をお飲みになりますか。 	 Would you like a cup of milk?
窓側の席をご希望ですか。 	 Would you like a window seat?
他にご要望はありませんか? 	 Would you like anything else?
紅茶がいいですか？それともコーヒーですか？ 	 Would you like tea or coffee?
同席してもいいかな。 	 Would you mind if I join you?
全くあなたのおっしゃる通りです。 	 Yes. You're absolutely right.
お前はもう子供ではないんだ。 	 You are not a child any more.
自業自得だよ。 	 You brought this on yourself.
いつでも相談にのりますよ。 	 You can count on me any time.
君がやりたいようにやっていいよ。 	 You can do whatever you want.
何処にだって好きな所へ行けるよ。 	 You can go anywhere you want.
水なしでは、生きていけない。 	 You can't live without water.
人は水なしでは生きられない。 	 You can't live without water.
もっと早く私に言ってくれたらよかったのに。 	 You could've told me earlier.
今日は仕事しなくてもいいんだよ。 	 You don't have to work today.
君は僕より体重は多くないよ。 	 You don't weigh more than me.
５０セントしかくれなかった。 	 You gave me only fifty cents.
すぐ出発した方がよい。 	 You had better leave at once.
あなたはずいぶん変わりましたね。 	 You have changed quite a lot.
いい音楽の趣味してるね。 	 You have good taste in music.
あの人の名前、知ってるんでしょ？ 	 You know his name, don't you?
あいつの名前、知ってるんだろ？ 	 You know his name, don't you?
あの時は本当に楽しかったよ。 	 You know, I had a lot of fun.
好きなものを選んでいいよ。 	 You may choose what you like.
何か隠してるでしょ。 	 You must be hiding something.
校則は守らないとダメだよ。 	 You must follow school rules.
部屋をきちんとしておかなくてはならない。 	 You must keep your room tidy.
もっとゆっくり食べた方がいいよ。 	 You ought to eat more slowly.
今すぐそれをしたほうがいいよ。 	 You should do that right now.
それ、今すぐした方がいいよ。 	 You should do that right now.
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。 	 You should follow his advice.
髪を切ってもらった方がいいよ。 	 You should get your hair cut.
もっと早く来ればよかったのに。 	 You should have come earlier.
両親の言うことには従わなくてはならない。 	 You should mind your parents.
両親には従うべきだ。 	 You should obey your parents.
きのう来ればよかったのに。 	 You should've come yesterday.
あの映画は見るべきだったね。 	 You should've seen the movie.
あなたは真実を話すべきでした。 	 You should've told the truth.
あの男は信用しない方がいいよ。 	 You shouldn't trust that man.
学ぶべきことは、まだたくさんあるよ。 	 You still have much to learn.
煙草は止めたほうがいいよ。 	 You'd better give up smoking.
すぐに帰りなさい。 	 You'd better go home at once.
今は彼女と会わないほうがいいよ。 	 You'd better not see her now.
君、学生だよね？ 	 You're a student, aren't you?
それはちょっと極端じゃないですか。 	 You're carrying this too far.
この部屋を自由に使っていいですよ。 	 You're free to use this room.
この部屋、好きに使って。 	 You're free to use this room.
トム、思い過ごしよ。 	 You're imagining things, Tom.
お父さんにそっくりだね。 	 You're just like your father.
私に対して怒ってるんでしょう。 	 You're mad at me, aren't you?
君は学生にすぎない。 	 You're nothing but a student.
誕生日もうすぐじゃん。 	 Your birthday is coming soon.
手を洗わなきゃいけないでしょ。 	 Your hands need to be washed.
靴ならベッドの下にあるわよ。 	 Your shoes are under the bed.
セーター後ろ前だよ。 	 Your sweater is on backwards.
「今出かけてはいけない」「どうしてだめなの」 	 Don't go out now. "Why not?"
「彼女は若いですか」「はい」 	 Is she young? "Yes, she is."
「ありがとうございます」「どういたしまして」 	 Thank you. "You're welcome."
「被告人」という言葉は法律用語である。 	 The accused is a legal term.
「トムはどこ？」「家だよ」 	 Where's Tom? "He's at home."
「誰か車の中にいるのですか」「トムがいます」 	 Who is in the car? "Tom is."
木の上で鳥が囀っている。 	 A bird is singing in the tree.
本が一冊棚から落ちた。 	 A book dropped from the shelf.
羹に懲りて鱠を吹く。 	 A burnt child dreads the fire.
１台の車が入り口に止まった。 	 A car stopped at the entrance.
現場に野次馬が集まった。 	 A crowd gathered at the scene.
ハエは天井を歩くことができる。 	 A fly can walk on the ceiling.
白ワインをグラスでお願いします。 	 A glass of white wine, please.
かなりの人がそこにいた。 	 A good many people were there.
男性がやってきて、私に話しかけてきた。 	 A man came up and spoke to me.
正方形は４つの同じ長さの辺をもつ。 	 A square has four equal sides.
プレーンヨーグルトと豆乳を加えます。 	 Add plain yogurt and soy milk.
とにかく、寝たいんだ。 	 All I want to do now is sleep.
僕の友達はみなサッカーが好きだ。 	 All of my friends like soccer.
光るもの必ずしも金ならず。 	 All that glitters is not gold.
自動車には車輪が４個ある。 	 An automobile has four wheels.
月曜日以外ならいつでもいいですよ。 	 Any day will do except Monday.
トムとメアリーって、仲が悪いの？ 	 Are Tom and Mary on bad terms?
私宛の伝言はありませんか？ 	 Are there any messages for me?
これ全部トムの本なの？ 	 Are these all your books, Tom?
何か食べ物にアレルギーはありますか？ 	 Are you allergic to any foods?
トムとまだ友達なの？ 	 Are you and Tom still friends?
明日の朝は忙しいですか？ 	 Are you busy tomorrow morning?
休暇は楽しんでますか。 	 Are you enjoying the holidays?
明日の夕方はお暇ですか。 	 Are you free tomorrow evening?
ここには長くいるつもりなの？ 	 Are you going to be here long?
棚を作るつもりなの？ 	 Are you going to make a shelf?
今日は学校に行くの？ 	 Are you going to school today?
俺を助けようっていうんじゃないのかよ？ 	 Are you gonna help me or what?
お花に興味あるの？ 	 Are you interested in flowers?
新しい仕事を探してるの？ 	 Are you looking for a new job?
何か探してるの？ 	 Are you looking for something?
トムにサンドイッチ作ってるの？ 	 Are you making Tom a sandwich?
まだトムのこと探してるの？ 	 Are you still looking for Tom?
今もフランス語を教えてるの？ 	 Are you still teaching French?
まだ手伝う気ある？ 	 Are you still willing to help?
本当にトムはここにいるんですか？ 	 Are you sure that Tom is here?
本当にちゃんと理解した？ 	 Are you sure you got it right?
本当に怒ってない？ 	 Are you sure you're not angry?
私が来てて驚いた？ 	 Are you surprised that I came?
その本読み終わったの？ 	 Are you through with the book?
体重を落とそうとしてるの？ 	 Are you trying to lose weight?
彼女は歌手として有名だ。 	 As a singer, she's well known.
私たちは家ではフランス語しか話しません。 	 At home, we only speak French.
ようやく彼らは和解した。 	 At last, they were reconciled.
かばん全部に荷札をつけなさい。 	 Attach labels to all the bags.
食べるものには気をつけてください。 	 Be careful about what you eat.
君といると幸せだ。 	 Being with you makes me happy.
ブルーベリーは今が旬なんだよ。 	 Blueberries are now in season.
僕の両親は二人とも泳げない。 	 Both of my parents can't swim.
男の子へのしつけは可能である。 	 Boys can be trained to behave.
ところで、お住まいはどちらですか。 	 By the way, where do you live?
6時半にお電話ください。 	 Call me at six-thirty, please.
困ったことがあったら電話して。 	 Call me if you have a problem.
これは機内に持ち込めますか。 	 Can I carry this on the plane?
伝言をお願いできますか。 	 Can I leave a message, please?
婦長と話したいのですが。 	 Can I speak to the head nurse?
トイレを借りてもいいですか。 	 Can I use your toilet, please?
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？ 	 Can anybody here speak French?
そのようなことが再び起こりうるだろうか。 	 Can such a thing happen again?
何かお薦めの本ない？ 	 Can you recommend a good book?
君に善悪の区別ができるのか。 	 Can you tell right from wrong?
狼と犬の区別がつきますか。 	 Can you tell wolves from dogs?
俺のギター、チューニングしてくれない？ 	 Can you tune my guitar for me?
明日の朝は行けないの？ 	 Can't you go tomorrow morning?
クリスマスが近くなってきた。 	 Christmas is fast approaching.
疑う余地もなく、噂は事実ではありません。 	 Clearly, the rumor isn't true.
暗くなる前に家に帰ってきなさい。 	 Come home before it gets dark.
工事は10月に始まった。 	 Construction began in October.
ナプキンを貰ってもよろしいでしょうか？ 	 Could I have a napkin, please?
勘定書をお願いします。 	 Could I have the bill, please?
お勘定して下さい。 	 Could I have the bill, please?
お勘定をお願いね。 	 Could I have the bill, please?
どなたか、ナイフを渡していただけますか？ 	 Could someone hand me a knife?
何かご助言していただけませんでしょうか？ 	 Could you give me some advice?
家まで送ってくれませんか。 	 Could you give us a ride home?
呼び出しの放送をかけて欲しいんですが。 	 Could you page someone for me?
他のを見せてください。 	 Could you show me another one?
ラジオの音を小さくしていただけませんか。 	 Could you turn down the radio?
ちょっと待ってくれる？ 	 Could you wait a little while?
またトムが何か壊したの？ 	 Did Tom break something again?
誰か警備員を呼んだ？ 	 Did anybody call for security?
目的は果たせたんですか？ 	 Did you accomplish your goals?
今日部屋の掃除をした? 	 Did you clean your room today?
お金を忘れたのですか？ 	 Did you forget to bring money?
窓を開けっぱなしにしておいたの？ 	 Did you leave the window open?
昨夜はよく眠れましたか。 	 Did you sleep well last night?
またやり直さなければいけませんか。 	 Do I have to do it over again?
すぐそれをしなければなりませんか。 	 Do I have to do it right away?
種無しのスイカって、あるのですか? 	 Do seedless watermelons exist?
サンタクロースって信じてる？ 	 Do you believe in Santa Claus?
ツイッターにアカウントがありますか。 	 Do you have a Twitter account?
トムは携帯持ってる？ 	 Do you have a cell phone, Tom?
５ポンド紙幣をお持ちですか。 	 Do you have a five-pound note?
英語のメニューはありますか？ 	 Do you have a menu in English?
７円の切手ありませんか。 	 Do you have a seven-yen stamp?
日本のビールはありますか。 	 Do you have any Japanese beer?
読む本がありますか。 	 Do you have any books to read?
もっと小さいサイズの物はありますか。 	 Do you have any smaller sizes?
今日の夜予定ある？ 	 Do you have plans for tonight?
ボストンに知り合いいる？ 	 Do you know anybody in Boston?
それにいくらかかるか分かってるの？ 	 Do you know how much it costs?
彼がいつ来るかご存知ですか。 	 Do you know when he will come?
僕の時計知らない？ 	 Do you know where my watch is?
どちらの道に行くべきかわかりますか。 	 Do you know which way to take?
この車が誰のか知ってるの？ 	 Do you know whose car this is?
このドレス、本当に気に入ったの？ 	 Do you really like this dress?
フランス語は毎日勉強してる？ 	 Do you study French every day?
トラベラーズチェックは使えますか。 	 Do you take travelers' checks?
今日雨降ると思う？ 	 Do you think it'll rain today?
猿ってかわいいと思う？ 	 Do you think monkeys are cute?
宇宙人っていると思う？ 	 Do you think there are aliens?
誰か懐中電灯持ってない？ 	 Does anyone have a flashlight?
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？ 	 Does anyone speak French here?
このバスは海水浴場に行きますか。 	 Does this bus go to the beach?
この服、私に似合う？ 	 Does this dress look OK on me?
そんな難しい質問をするなよ。 	 Don't ask such hard questions.
あまり自分を責めないで。 	 Don't be too hard on yourself.
トムの言葉は信じるな。 	 Don't believe a word Tom says.
６時前には来ないで。 	 Don't come before six o'clock.
冗談でもそういうこと言うなよ。 	 Don't even say that as a joke.
約束を破らないでよ。 	 Don't go back on your promise.
水を出しっぱなしにしておくな。 	 Don't leave the water running.
自分の持ち物を忘れるな。 	 Don't leave your stuff behind.
あまり人を頼ってはいけない。 	 Don't rely too much on others.
このことは誰にも言わないでよ。 	 Don't tell anybody about this.
ここにゴミ捨てるべからず。 	 Don't throw garbage away here.
心配しないで。私があなたを守ってあげる。 	 Don't worry. I'll protect you.
何かすることはないの？ 	 Don't you have anything to do?
夜よく眠れないのですか？ 	 Don't you sleep well at night?
車の運転はとても楽しいです。 	 Driving a car is a lot of fun.
スピードの出し過ぎは危険です。 	 Driving too fast is dangerous.
象は自転車に乗れない。 	 Elephants can't ride bicycles.
英語を身につけるのは難しい。 	 English is difficult to learn.
例外のないルールはない。 	 Every rule has its exceptions.
どの規則にも例外がある。 	 Every rule has its exceptions.
１度や２度の失敗はだれにでもある。 	 Everybody fails once or twice.
トムがメアリーを気に入ってるのは、みんな知ってるよ。 	 Everyone knows Tom likes Mary.
みんな彼のことを褒めたたえる。 	 Everyone speaks highly of him.
すみません、前通ります。 	 Excuse me, I'm coming through.
すみません、これいくらですか？ 	 Excuse me, how much are these?
すみません、この席あいていますか。 	 Excuse me, is this seat taken?
ごめん、ペン貸してくれない？ 	 Excuse me, may I borrow a pen?
すみません、卵はどこにありますか？ 	 Excuse me. Where are the eggs?
落石が道路をふさいだ。 	 Fallen rocks blocked the road.
ついに彼は目的を達成した。 	 Finally, he achieved his goal.
立派な羽が立派な鳥をつくる。 	 Fine feathers make fine birds.
凧揚げは危険を伴う可能性があります。 	 Flying kites can be dangerous.
フランスはロシアと戦争をしていた。 	 France was at war with Russia.
率直に言って、彼は間違っている。 	 Frankly speaking, he is wrong.
フランス語は彼女の母語だ。 	 French is her native language.
果物はすぐ傷みやすい。 	 Fruit tends to rot right away.
園芸道具は気の利いたプレゼントになるよ。 	 Garden tools make a nice gift.
明日の朝は早く起きろよ。 	 Get up early tomorrow morning!
電話番号を教えてください。 	 Give me your telephone number.
この道をまっすぐ行きなさい。 	 Go straight along this street.
学生の半数が休んでいた。 	 Half the students were absent.
もう夕食は食べましたか。 	 Have you already eaten supper?
私の話聞いてた？ 	 Have you been listening to me?
お昼はもう食べた？ 	 Have you eaten your lunch yet?
アメリカに行ったことがありますか。 	 Have you ever been to America?
アメリカに行ったことある？ 	 Have you ever been to America?
スカイダイビングに挑戦したことある？ 	 Have you ever tried skydiving?
あなたは１９９０年から彼女を知っているのですか？ 	 Have you known her since 1990?
彼は私をうそつきだと言って非難した。 	 He accused me of being a liar.
彼はそれを真実だと認めた。 	 He acknowledged it to be true.
彼は罪を犯したことを認めた。 	 He admitted having done wrong.
彼は私に１週間分の賃金を前払いしてくれた。 	 He advanced me a week's wages.
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。 	 He always sings in the shower.
彼はいつもより早く着いた。 	 He arrived earlier than usual.
彼は友達に助けを求めた。 	 He asked his friends for help.
彼は私の倍食べた。 	 He ate twice as much as I did.
彼は上流階級の人だ。 	 He belongs to the upper class.
彼は私に新しい辞書を買ってくれた。 	 He bought me a new dictionary.
彼は先程家に帰ってきた。 	 He came back home a while ago.
彼は窓を通って来た。 	 He came in through the window.
彼は読むことも書くこともできない。 	 He can neither read nor write.
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。 	 He can speak and write French.
彼は木から降りた。 	 He climbed down from the tree.
彼は年に一回東京に来る。 	 He comes to Tokyo once a year.
彼はその音に文句を言った。 	 He complained about the noise.
ただ見守るばかりだった。 	 He could do nothing but watch.
彼はそれ以上全く歩けなかった。 	 He could not walk any further.
彼は７０才の時に死んだ。 	 He died at the age of seventy.
彼は我々の言語を話しません。 	 He doesn't speak our language.
誤って洗剤を飲んでしまいました。 	 He drank detergent by mistake.
彼は中学生になった。 	 He entered junior high school.
彼は窓を通って来た。 	 He entered through the window.
彼は毎朝、走りに行きます。 	 He goes running every morning.
彼は転んで怪我をした。 	 He got hurt when he fell down.
彼は答案を提出した。 	 He handed in his answer sheet.
彼はつきあいが広い。 	 He has a lot of acquaintances.
彼は商売の経験がある。 	 He has experience in business.
彼はひとりで外国へ行ってしまった。 	 He has gone abroad by himself.
彼はその銀行にいくらか預金がある。 	 He has some money in the bank.
彼は答える前に一瞬ためらった。 	 He hesitated before answering.
彼はおもちゃをベッドの下に隠した。 	 He hid his toys under the bed.
彼は絵を壁に掛けた。 	 He hung a picture on the wall.
彼は転んだ時、手に怪我をした。 	 He hurt his hand when he fell.
彼はおじを訪ねるつもりだ。 	 He intends to visit his uncle.
彼の職業は歯科医である。 	 He is a dentist by profession.
彼は大変重要な人物です。 	 He is a most important person.
彼は大変重要な人物です。 	 He is a very important person.
彼はギターを弾くことができる。 	 He is able to play the guitar.
彼はきつい仕事にも慣れている。 	 He is accustomed to hard work.
彼は病気になるのではないかと心配している。 	 He is afraid of becoming sick.
彼はいつも名声を追っている。 	 He is always going after fame.
彼はきっと一財産を成すでしょう。 	 He is bound to make a fortune.
彼が我が軍の指揮官です。 	 He is commander of our troops.
彼は気前よく金を出してくれる。 	 He is generous with his money.
彼はまったく平凡な男だ。 	 He is just an ordinary person.
彼は常識に欠けている。 	 He is lacking in common sense.
彼は白々しい嘘をついている。 	 He is lying through his teeth.
彼は文無しも同然だ。 	 He is no better than a beggar.
彼は昇進の資格がある。 	 He is qualified for promotion.
彼は頼りになる男だ。 	 He is the man you can rely on.
彼は本当のところ支配人ではない。 	 He isn't actually the manager.
彼はこの町を隅から隅まで知りつくしている。 	 He knows this town inside out.
彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。 	 He likes coffee without sugar.
彼はブラックコーヒーが好きだ。 	 He likes coffee without sugar.
彼はとても狭い部屋で暮らしている。 	 He lives in a very small room.
彼は巨大な家に住んでいる。 	 He lives in an enormous house.
彼は夜空を見上げた。 	 He looked up at the night sky.
彼は芝居を見に行くのが大好きだ。 	 He loves going to the theater.
彼は時間の使い方が上手です。 	 He makes good use of his time.
彼は列車に乗り遅れたに違いない。 	 He must have missed the train.
彼は友人を訪ねた。 	 He paid a visit to his friend.
彼は犬の絵を描いた。 	 He painted a picture of a dog.
彼はその討論に参加した。 	 He participated in the debate.
彼は一日中テニスをした。 	 He played tennis all day long.
彼はふろに水を入れた。 	 He ran water into the bathtub.
彼は一生涯貧乏だった。 	 He remained poor all his life.
彼は毎日公園を走る。 	 He runs in the park every day.
彼は健康そうだ。 	 He seems to be in good health.
彼は首を上下に振った。 	 He shook his head up and down.
彼は報告書にざっと目を通した。 	 He skimmed through the report.
彼は原案に固執した。 	 He stuck to the original plan.
彼は毎朝入浴します。 	 He takes a bath every morning.
彼がよい解決策を思いついた。 	 He thought of a good solution.
彼はその池に石を投げた。 	 He threw a rock into the pond.
彼はコートを裏返しにした。 	 He turned his coat inside out.
彼は料理を習いたいんだよ。 	 He wants to learn how to cook.
彼は脱税の罪に問われた。 	 He was accused of evading tax.
彼は家の中で一人っきりだった。 	 He was all alone in the house.
彼は宿題で忙しかった。 	 He was busy with his homework.
彼は自動車事故でけがをした。 	 He was hurt in a car accident.
１日中テニスをしていたのだから。 	 He was playing tennis all day.
彼は喜んで人を助けた。 	 He was willing to help others.
彼は２、３分前に外出しました。 	 He went out a few minutes ago.
２、３日すれば彼は帰ってくるだろう。 	 He will be back in a few days.
彼がそれを聞いたら喜ぶよ。 	 He would be glad to hear that.
あいつはよく俺のところに遊びに来てたんだよ。 	 He would often come to see me.
５時までには彼は帰ってくるでしょう。 	 He'll be back by five o'clock.
彼は言うことがくるくる変わる。 	 He's always changing his mind.
彼はごく普通の学生です。 	 He's just an ordinary student.
彼は教師に向いていない。 	 He's not cut out for teaching.
彼は金持ちだが、幸福ではない。 	 He's rich, but he's not happy.
彼は電話で話している。 	 He's talking on the telephone.
やあ、こんな所で会うとはね。 	 Hello. Fancy meeting you here.
彼女の自動車は途中で動かなくなった。 	 Her car broke down on the way.
ここに原子力発電所があります。 	 Here is an atomic power plant.
彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。 	 His advice counted for little.
彼の助言は全く役に立たなかった。 	 His advice didn't help at all.
彼のおばあさんは元気そうです。 	 His grandmother looks healthy.
私は彼の親切をしみじみ感じた。 	 His kindness touched my heart.
彼のおじさんは五年前に亡くなったよ。 	 His uncle died five years ago.
彼の奥さんは僕の友達です。 	 His wife is one of my friends.
両手でそのボールを持ちなさい。 	 Hold the ball with both hands.
一緒にしませんか？ 	 How about doing that together?
映画を見に行くのはどう？ 	 How about going to the movies?
映画に行きませんか。 	 How about going to the movies?
映画を見に行くのはどう？ 	 How about we go watch a movie?
これをどうやって払うつもりですか？ 	 How are you going to pay this?
どうやってそのお金を手に入れたんですか。 	 How did you come by the money?
何でトムが病気だって知ってたの？ 	 How did you know Tom was sick?
どうやってその問題を解いたの？ 	 How did you solve the problem?
トムが犬を飼ってるって、どうして知ってるの？ 	 How do you know Tom has a dog?
フランス語では何て言うんですか？ 	 How do you say that in French?
これとあれはどういう関係があるの。 	 How is this connected to that?
仕事はうまくいっていますか。 	 How is your work coming along?
どれぐらい前にここへ着いたのですか。 	 How long ago did you get here?
どれくらいの期間この本を借りられますか。 	 How long can I keep this book?
トムが見当たらなくなってどれくらい経つの？ 	 How long has Tom been missing?
晩ご飯までどれくらいかかる？ 	 How long will it be to dinner?
兄弟は何人いますか。 	 How many brothers do you have?
子供は何人ですか。 	 How many children do you have?
お子さんは何人いらっしゃいますか？ 	 How many children do you have?
何泊されますか。 	 How many nights will you stay?
何人に話した？ 	 How many people have you told?
その苺いくらするの？ 	 How much are the strawberries?
あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。 	 How much do you feed your dog?
この腕時計はいくらですか。 	 How much does this watch cost?
一人いくらですか？ 	 How much is it for one person?
このハンカチはいくらですか。 	 How much is this handkerchief?
これまでに何回そこへ行きましたか。 	 How often have you been there?
来年で何歳になりますか。 	 How old will you be next year?
ステーキはどのように焼きましょうか。 	 How would you like your steak?
ステーキの焼き加減はどういたしましょう？ 	 How would you like your steak?
急がないと遅れますよ。 	 Hurry up, or you will be late.
急がないと遅れるよ。 	 Hurry up, or you will be late.
私は彼の運転の技術は素晴らしいと思う。 	 I admire his skill at driving.
その勇気には感心するよ。 	 I admire you for your courage.
私は彼に煙草を吸うなと忠告した。 	 I advised him against smoking.
私はいつも歩いて学校に通っている。 	 I always go to school on foot.
私は生徒じゃなくて、教師です。 	 I am a teacher, not a student.
だんだん思い出してきたぞ。 	 I am beginning to remember it.
息がハアハアだよ。 	 I am completely out of breath.
午後はお出かけするよ。 	 I am going out this afternoon.
私は彼女が嫌いになってきた。 	 I am growing to hate the girl.
君の声が聞けてうれしいよ。 	 I am happy to hear your voice.
明日は友達と会う予定だ。 	 I am seeing a friend tomorrow.
私はクラスの中で一番背が高い。 	 I am the tallest in our class.
音楽にはすごく興味があるんだよ。 	 I am very interested in music.
ご協力いただきありがとうございます。 	 I appreciate your cooperation.
君より先に着いてたよ。 	 I arrived here before you did.
私はトムに、ドアを閉めてくれるように頼んだ。 	 I asked Tom to close the door.
彼に何という名前かを尋ねた。 	 I asked him what his name was.
寝巻のままで朝ごはんを食べた。 	 I ate breakfast in my pajamas.
目が覚めてみると有名になっていた。 	 I awoke to find myself famous.
私は、あなたが成功すると信じています。 	 I believe that you'll succeed.
僕は水泳部に入っています。 	 I belong to the swimming club.
今日はきっとテストがあるよ。 	 I bet we'll have a test today.
私は彼からこの本を借りた。 	 I borrowed this book from him.
動物についての本を買ったよ。 	 I bought a book about animals.
私は新しいミシンを買った。 	 I bought a new sewing machine.
ギターの弦が切れた。 	 I broke a string on my guitar.
今日はここに、母と一緒に来たんです。 	 I came here today with my mom.
玉ねぎ以外なら、何でも食べるよ。 	 I can eat anything but onions.
もうこれ以上、黙ってられないわ。 	 I can no longer remain silent.
少なくとも２マイルは歩けます。 	 I can walk at least two miles.
そんなに金は出せない。 	 I can't afford to pay so much.
ブラブラして待っているような余裕はないんだ。 	 I can't afford to wait around.
それ以上はできない。 	 I can't do any more than that.
自分一人じゃ、この仕事できないよ。 	 I can't do the work on my own.
ニキビが治らないんだよ。 	 I can't get rid of my pimples.
あなたにはこの本は貸せません。 	 I can't lend this book to you.
ギターはあまりうまく弾けないんだよ。 	 I can't play guitar very well.
もうこれ以上延ばすわけにはいかない。 	 I can't put it off any longer.
この寒さは我慢出来ないな。 	 I can't put up with this cold.
もう我慢の限界だ。 	 I can't stand this any longer.
他の人は考えられないよ。 	 I can't think of anybody else.
早く大学生になりたいなあ。 	 I can't wait to go to college.
自分の気持ちを表現できない。 	 I cannot describe my feelings.
私は昨日大きな魚を釣った。 	 I caught a big fish yesterday.
私は昨日大きな魚を捕まえました。 	 I caught a big fish yesterday.
きのう魚を３匹とった。 	 I caught three fish yesterday.
私は彼に心配事を打ち明けた。 	 I confided my troubles to him.
私は彼を大作家だと思う。 	 I consider him a great writer.
彼の言ったことは分からなかった。 	 I couldn't catch what he said.
フェイスブックを退会した。 	 I deleted my Facebook account.
この質問は想定外だった。 	 I didn't expect this question.
トムが僕らを見ていたことを知らなかった。 	 I didn't know that Tom saw us.
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。 	 I didn't know that Tom smoked.
あなたが詩を書くとは知らなかった。 	 I didn't know you were a poet.
あなたを驚かせたくなかったのです。 	 I didn't want to surprise you.
彼は弁護士ではないと思います。 	 I don't believe he's a lawyer.
ここは居心地が悪い。 	 I don't feel comfortable here.
お気に入りのシャツはないよ。 	 I don't have a favorite shirt.
兄はいないんだ。 	 I don't have an older brother.
着る物がないの。 	 I don't have anything to wear.
ネクタイの結び方が分からないんだよ。 	 I don't know how to tie a tie.
時間があるか分かりません。 	 I don't know if there is time.
私は彼の名前を知らない。 	 I don't know what his name is.
トムがそれをした理由は私には分かりません。 	 I don't know why Tom did that.
トムがそれをした理由は私には分かりません。 	 I don't know why Tom did this.
私はあまりチーズが好きではない。 	 I don't like cheese very much.
私はプールで泳ぐのは好きではない。 	 I don't like to swim in pools.
トムは喉が渇いてなかったと思うんだけど。 	 I don't think Tom was thirsty.
全然変だと思わないんです。 	 I don't think it's odd at all.
今は昼ご飯食べたくないんだ。 	 I don't want to eat lunch now.
試験に失敗したくないよ。 	 I don't want to fail the test.
トムと一緒に暮らしたくはない。 	 I don't want to live with Tom.
私はもう彼に会いたいとは思わない。 	 I don't want to see him again.
お前の顔なんか二度と見たくない。 	 I don't want to see you again.
明日働きたくないな。 	 I don't want to work tomorrow.
私は毎朝朝食を取ります。 	 I eat breakfast every morning.
私は少しの間、席を外した。 	 I excused myself for a minute.
彼が私たちを手伝ってくれると思う。 	 I expect that he will help us.
何でもできそうな気がするんだ。 	 I feel like I can do anything.
将来に不安を感じるんだ。 	 I feel uneasy about my future.
私はどうしても彼女を助けなければならない気がした。 	 I felt that I should help her.
この本、読んでみたら面白かったよ。 	 I found this book interesting.
私は毎日６時に起きる。 	 I get up at six every morning.
１日おきに買い物に行く。 	 I go shopping every other day.
私は彼からお金を取り返した。 	 I got the money back from him.
私は朝早く起きた。 	 I got up early in the morning.
私は猫の首筋をつかんだ。 	 I grabbed the cat by the neck.
ゆうべはよく眠れた。 	 I had a good sleep last night.
明日フランス語のテストがあるんだ。 	 I have a French test tomorrow.
１０２゜Ｆの熱があります。 	 I have a fever of 102 degrees.
肩が痛い。 	 I have a pain in my shoulders.
ＴＩＭＥを定期購読しています。 	 I have a subscription to Time.
彼から何の便りもない。 	 I have heard nothing from him.
私はこの箱のなかにたくさんのコインを持っている。 	 I have many coins in this box.
私には時間もお金もない。 	 I have neither time nor money.
もうこれ以上言うことはないよ。 	 I have nothing further to say.
五千円しか持っていない。 	 I have only five thousand yen.
たとえ雨が降っても行かなければならない。 	 I have to go even if it rains.
赤ちゃんを寝かしつけなくちゃ。 	 I have to put the baby to bed.
私はまだ朝食をとっていない。 	 I haven't eaten breakfast yet.
１９８８年以来トムに会っていません。 	 I haven't seen Tom since 1988.
トムが結婚すると聞いている。 	 I hear Tom is getting married.
彼女は有名な女優だそうだ。 	 I hear she's a famous actress.
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。 	 I heard him coming downstairs.
台所でママのお手伝いをしたの。 	 I helped Mommy in the kitchen.
私は矢を的に当てた。 	 I hit the mark with the arrow.
明日は晴れるといいな。 	 I hope it'll be fine tomorrow.
ご健勝をお祈り申し上げます。 	 I hope that you are very well.
風邪をひきませんように。 	 I hope you don't catch a cold.
何と言ったらいいか・・・。 	 I just don't know what to say.
君には幸せになって欲しかったんだ。 	 I just wanted you to be happy.
トムができるってのは分かってたよ。 	 I knew that Tom could do that.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。 	 I know Tom has gone to Boston.
トムがフランス語分かってるのは知ってるよ。 	 I know Tom understands French.
私はけんかするような馬鹿じゃない。 	 I know better than to quarrel.
その町なら庭みたいなもんだよ。 	 I know every inch of the town.
彼女が忙しいのはわかっている。 	 I know that she has been busy.
きみが全力をつくしたことをぼくは知っている。 	 I know that you did your best.
トムの誕生日を知っている。 	 I know when Tom's birthday is.
僕は彼女無しに生きる術を学んだ。 	 I learned to live without her.
タクシーに傘を忘れてしまった。 	 I left my umbrella in the cab.
紅茶よりコーヒーがいいな。 	 I like coffee better than tea.
ラジオを聴くのが好きなんだ。 	 I like listening to the radio.
推理小説を読むのが好きです。 	 I like reading mystery novels.
あなたと一緒に過ごすのが好き。 	 I like spending time with you.
苺が大好きなの。 	 I like strawberries very much.
ラジオを聴くのが好きなんだ。 	 I like to listen to the radio.
私は職場から１時間の所に住んでいる。 	 I live an hour away from work.
誕生日が楽しみだな。 	 I look forward to my birthday.
俺、音楽が大好きなんだよ、特にロックな。 	 I love music, especially rock.
何よりも君のことが大好きなんだ。 	 I love you more than anything.
僕は自分で決断した。 	 I made the decision by myself.
学校へ行く途中でトムに会った。 	 I met Tom on my way to school.
数分遅れるかもしれません。 	 I might be a few minutes late.
絶好の機会を逃した。 	 I missed a golden opportunity.
今日の出勤は早出なんだよ。 	 I must go to work early today.
私はウサギの世話をしなければならない。 	 I must look after the rabbits.
私は彼が立ち止まっていたのに気付いた。 	 I noticed that he had stopped.
彼とはよく釣りに行った。 	 I often went fishing with him.
私は屋根をライトブルーに塗った。 	 I painted the roof light blue.
私の車は、あなたの車の隣に止めたわよ。 	 I parked my car next to yours.
たまにテニスするんだよ。 	 I play tennis once in a while.
お父さんとキャッチボールをしたよ。 	 I played catch with my father.
戻ってくるって、約束するよ。 	 I promise that I'll come back.
遅刻しないって約束したんだ。 	 I promised I wouldn't be late.
金庫に金を入れる。 	 I put the money into the safe.
フランス語の本は滅多に読まないよ。 	 I rarely read books in French.
フランス語がめっちゃ習いたいの。 	 I really want to learn French.
いつも９時には寝ます。 	 I regularly go to bed at nine.
この間の日曜日は、家でゆっくりしてました。 	 I relaxed at home last Sunday.
私は毎日10キロ走っています。 	 I run 10 kilometers every day.
私はバスの前の席に座った。 	 I sat in the front of the bus.
赤い屋根の家が見えました。 	 I saw a house with a red roof.
今朝リスを一匹見かけた。 	 I saw a squirrel this morning.
この目で見たのよ。 	 I saw it with my own two eyes.
屋根の上に月が見えた。 	 I saw the moon above the roof.
フランス語の本は滅多に読まないよ。 	 I seldom read books in French.
金を選ぶべきだった。 	 I should have taken the money.
カメラを持ってくればよかった。 	 I should've brought my camera.
新しいＣＤに３０００円使った。 	 I spent 3,000 yen on a new CD.
新しいＣＤに３，０００円も使ってしまった。 	 I spent 3,000 yen on a new CD.
僕は君を全面的に支持する。 	 I support you whole-heartedly.
おじいさんの世話をする。 	 I take care of my grandfather.
私は彼女と一時間話した。 	 I talked with her for an hour.
心からお礼を言います。ありがとう。 	 I thank you with all my heart.
私は彼女と結婚したいと思っています。 	 I think I'd like to marry her.
トムはもう寝てると思うよ。 	 I think Tom is already asleep.
トムは気絶すると思うよ。 	 I think Tom is going to faint.
トムは今もホームシックだと思うよ。 	 I think Tom is still homesick.
トムはそこに行かなきゃいけないと思う。 	 I think Tom needs to go there.
犬じゃなくて狐だと思うよ。 	 I think it's a fox, not a dog.
うそをつくのは悪いことだと思う。 	 I think telling lies is wrong.
風が強くなってきたようだね。 	 I think the wind's picking up.
タクシーで行くほうがいいと思います。 	 I think you should go by taxi.
座ったほうがいいと思いますよ。 	 I think you'd better sit down.
私はかれが一人で来ると思ったんです。 	 I thought he would come alone.
夢を見ていたのだと思った。 	 I thought that I was dreaming.
うまくいったと思ったのに。 	 I thought that that went well.
あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。 	 I thought you'd agree with me.
僕は全力を尽くすとトムに言った。 	 I told Tom I would do my best.
誰にも言うなって言ったじゃん。 	 I told you not to tell anyone.
私は彼を自分の息子のように扱った。 	 I treated him like my own son.
昨日レポートを提出したんだ。 	 I turned in a paper yesterday.
前はそれが本当だと思ってた。 	 I used to think that was true.
私は普段バスで通学します。 	 I usually go to school by bus.
入院してるトムのお見舞いに行ってきたんだ。 	 I visited Tom in the hospital.
何か温かい飲み物がほしい。 	 I want something hot to drink.
甘いものが食べたい。 	 I want something sweet to eat.
折り入って頼みたいことがある。 	 I want to ask you a big favor.
自分に素直な人でいたい。 	 I want to be an honest person.
それについて明確にしたい。 	 I want to be clear about that.
君と友だちになりたいな。 	 I want to be friends with you.
誰かに愛されたい。 	 I want to be loved by someone.
新聞記者になりたい。 	 I want to become a journalist.
この辞書を買いたいんだ。 	 I want to buy this dictionary.
たくさんお金を儲けたい。 	 I want to earn a lot of money.
ラーメン食べたい。 	 I want to eat Chinese noodles.
ケーキから食べたいな。 	 I want to eat some cake first.
甘いものが食べたい。 	 I want to eat something sweet.
乗馬がしたい。 	 I want to go horseback riding.
誰がトムを殺したか知りたい。 	 I want to know who killed Tom.
田舎に引っ越したいな。 	 I want to move to the country.
流れ星が見たいな。 	 I want to see a shooting star.
もう少し眠りたい。 	 I want to sleep a little more.
オーストラリア旅行に行きたいんだよ。 	 I want to travel to Australia.
マイペースで仕事したい。 	 I want to work at my own pace.
マイペースに仕事したい。 	 I want to work at my own pace.
私は彼にその危険を警告した。 	 I warned him about the danger.
トムを信じた私がバカだったよ。 	 I was an idiot to believe Tom.
どう返事すればいいのか分からなかったんだ。 	 I was at a loss for an answer.
彼の言葉に勇気づけられた。 	 I was encouraged by his words.
その光景を見てぎょっとした。 	 I was frightened at the sight.
私はその喧嘩に巻き込まれた。 	 I was involved in the quarrel.
約束の時間に遅れちゃった。 	 I was late for my appointment.
古い写真を見てたんだよ。 	 I was looking at old pictures.
私はセールスマンと間違われた。 	 I was mistaken for a salesman.
私も同じこと考えてた。 	 I was thinking the same thing.
その頃、私は非常に貧乏だった。 	 I was very poor in those days.
私は家族と一緒にキャンプに行った。 	 I went camping with my family.
公園を散歩しに行った。 	 I went for a walk in the park.
息子と散歩に行きました。 	 I went for a walk with my son.
着替えに家に帰った。 	 I went home to change clothes.
コーヒーを飲もうと中に入ったんだ。 	 I went inside to drink coffee.
先週の土曜日は買い物に行ったんだ。 	 I went shopping last Saturday.
そこにはバスと電車で行きました。 	 I went there by bus and train.
私は好奇心からそこへ行った。 	 I went there out of curiosity.
ただいま参ります。 	 I will be with you right away.
６時ごろ車で迎えに行きます。 	 I will pick you up around six.
後でお電話いたします。 	 I will telephone you later on.
私専用の部屋があればいいのですが。 	 I wish I had a room of my own.
自分の部屋があったらなあ。 	 I wish I had a room of my own.
私が君と同じように若ければなあ。 	 I wish I were as young as you.
半袖で来ればよかった。 	 I wish I'd worn short sleeves.
早く春にならないかな。 	 I wish spring would come soon.
誰もトラブルに巻き込むつもりはない。 	 I won't get anyone in trouble.
あの人元気かな？ 	 I wonder if that person is OK.
海運会社に勤めています。 	 I work for a shipping company.
彼女の名前が知りたいな。 	 I would like to know her name.
毎日日記をつけている。 	 I write in my diary every day.
私は毎日日記をつけている。 	 I write in my diary every day.
私は、母に手紙を書いた。 	 I wrote a letter to my mother.
あなたには真実を話したほうがいいですね。 	 I'd better tell you the truth.
君のボーイフレンドになりたいんだ。 	 I'd like to be your boyfriend.
両替したいんですが。 	 I'd like to change some money.
このドレスを試着してみたいのですけれど。 	 I'd like to try on this dress.
このドレスを試着してみたいのですけれど。 	 I'd like to try this dress on.
もうちょっとゆっくり歩きたい。 	 I'd like to walk a bit slower.
降伏するくらいなら死を選びます。 	 I'd rather die than surrender.
６時半に戻ります。 	 I'll be back at half past six.
すぐ戻ってきます。 	 I'll be back in a few minutes.
明日の夕方には戻るよ。 	 I'll be back tomorrow evening.
明日は、まるっと一日暇なんだ。 	 I'll be free all day tomorrow.
明日そちらへ持ってまいります。 	 I'll bring it to you tomorrow.
切符は明日買います。 	 I'll buy the tickets tomorrow.
また改めて電話しますね。 	 I'll call you some other time.
今晩そちらにお電話いたします。 	 I'll call you up this evening.
明日もう一度参ります。 	 I'll come here again tomorrow.
６時までには帰るよ。 	 I'll come home by six o'clock.
あとで君の家にいくよ。 	 I'll come to your house later.
できる限りの事はさせていただきます。 	 I'll do everything that I can.
空港まで送るよ。 	 I'll drive you to the airport.
そっちの指示に従うよ。 	 I'll follow your instructions.
もう一回だけチャンスをあげよう。 	 I'll give you one last chance.
天気が良かったら行きます。 	 I'll go if the weather's good.
これを将来使えるように取っておこう。 	 I'll keep this for future use.
今日のランチは俺が出すよ。 	 I'll pay for your lunch today.
バスの停留所まで競争しよう。 	 I'll race you to the bus stop.
市内をぐるっと案内しましょう。 	 I'll show you around the city.
町を案内しましょう。 	 I'll show you around the city.
町を案内して差し上げましょう。 	 I'll show you around the town.
これからはもっと勉強します。 	 I'll study harder from now on.
私はグリークラブのメンバーです。 	 I'm a member of the glee club.
申し訳ないのですが私にはわかりません。 	 I'm afraid I don't understand.
今夜は雨のようだ。 	 I'm afraid it'll rain tonight.
薬にアレルギーがあります。 	 I'm allergic to some medicine.
私は常に学び続けています。 	 I'm always learning something.
その可能性には気づいてる。 	 I'm aware of that possibility.
携帯から電話しているんだ。 	 I'm calling from a cell phone.
私はその案に絶対反対です。 	 I'm dead set against the plan.
私は新しい商売に従事している。 	 I'm engaged in a new business.
今日はだいぶ良くなりました。 	 I'm feeling much better today.
家を新築中です。 	 I'm getting a new house built.
泥棒が捕まってくれて嬉しい。 	 I'm glad the thief was caught.
来週ヨーロッパへ行くつもりなんです。 	 I'm going to Europe next week.
仕事に遅れそうだ。 	 I'm going to be late for work.
映画に行くつもりです。 	 I'm going to go to the movies.
明日彼女に会うつもりです。 	 I'm going to see her tomorrow.
私は明日彼に会う。 	 I'm going to see him tomorrow.
私はいたいからここにいるんです。 	 I'm here because I want to be.
今日ね、とっても機嫌がいいんだ。 	 I'm in a very good mood today.
私にはトムよりも多くの経験があります。 	 I'm more experienced than Tom.
ピザを食べたいって気分じゃないんだけど。 	 I'm not in the mood for pizza.
私にできるかどうか分からないよ。 	 I'm not sure that I can do it.
どうすればいいのか、よくわからないんだ。 	 I'm not sure what I should do.
さよならって得意じゃないんだよな。 	 I'm not that good at goodbyes.
僕は水泳が苦手です。 	 I'm not very good at swimming.
週末だけここにいます。 	 I'm only here for the weekend.
それを聞いてとても残念に思います。 	 I'm really sorry to hear that.
見直したよ。 	 I'm seeing you in a new light.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。 	 I'm sorry I misunderstood you.
先日はごめんなさい。 	 I'm sorry about the other day.
こんな夜遅くに電話してごめんね。 	 I'm sorry for calling so late.
邪魔して悪かったね。 	 I'm sorry that I bothered you.
ごめんなさい。今日来れません。 	 I'm sorry, I can't come today.
すいません、悪気はなかったんです。 	 I'm sorry, I meant no offence.
ごめん、今忙しいんだ。 	 I'm sorry, I'm busy right now.
私はたちの悪い風邪にかかっている。 	 I'm suffering from a bad cold.
絶対あいつらはもうこっちに向かってるって。 	 I'm sure they're on their way.
君って、意外に純情だね。 	 I'm surprised you're so naive.
ファストフードはもう飽きた。 	 I'm tired of eating fast food.
期限は守るようにしてるんだ。 	 I'm trying to meet a deadline.
私はワイヤレスイヤホンを使っている。 	 I'm using wireless headphones.
私は君の健康を心配している。 	 I'm worried about your health.
君の身体を心配してるんだ。 	 I'm worried about your health.
もう宿題は終わったよ。 	 I've already done my homework.
朝ごはんはもう食べてきたよ。 	 I've already had my breakfast.
今週はもう忙しくて忙しくて。 	 I've been very busy this week.
ずっと待ってたんだ。 	 I've been waiting a long time.
我々は行かないでおこうと、私は決めた。 	 I've decided that we won't go.
私、トムより足が長いんだよ。 	 I've got longer legs than Tom.
同じような経験したことあるよ。 	 I've had a similar experience.
新しい万年筆をなくしてしまった。 	 I've lost my new fountain pen.
その都市のことを聞いたことがない。 	 I've never heard of that city.
デザートは注文しておいたよ。 	 I've ordered you some dessert.
その絵、以前に見たことがあるよ。 	 I've seen that picture before.
不味かったら、出してね。 	 If it tastes bad, spit it out.
忙しいんだったら、手伝うよ。 	 If you're busy, I'll help you.
実はね、ボストンで生まれたんだ。 	 In fact, I was born in Boston.
彼女が正しいというのが私の意見です。 	 In my opinion, she is correct.
ボストンはシカゴより大きいの？ 	 Is Boston bigger than Chicago?
フランス語って英語よりも難しいんですか？ 	 Is French harder than English?
トムって、毎週月曜日はいつもここにいる？ 	 Is Tom always here on Mondays?
今日のトムは機嫌がいい？ 	 Is Tom in a better mood today?
トムはマジでメアリーと結婚してるの？ 	 Is Tom really married to Mary?
トムはまだメアリーのこと探してるの？ 	 Is Tom still looking for Mary?
ここで煙草を吸ってもかまわないかい？ 	 Is it OK to smoke around here?
ボストンはここから遠いの？ 	 Is it far from here to Boston?
トムがボストンに行ったって、本当なの？ 	 Is it true Tom went to Boston?
欲しかったのはあれで全部？ 	 Is that everything you wanted?
この近くに病院はありますか。 	 Is there a hospital near here?
どこかに電話はありませんか。 	 Is there a telephone anywhere?
ポットにお湯はありますか？ 	 Is there any water in the pot?
この店は日曜に開いていますか。 	 Is this store open on Sundays?
この店は日曜日にやっていますか。 	 Is this store open on Sundays?
フランス語は上達してきた？ 	 Is your French getting better?
もう何時間も掛かったよ。 	 It already has taken me hours.
６月にしては寒い朝だ。 	 It is a cold morning for June.
彼がやましいのは明らかだ。 	 It is clear that he is guilty.
何をしなければならないかは明らかです。 	 It is clear what must be done.
君は行かなければならない。 	 It is necessary for you to go.
決して学ぶのに遅すぎるということはない。 	 It is never too late to learn.
学ぶに遅すぎることなし。 	 It is never too late to learn.
それは見かけ倒しだ。 	 It is not as good as it looks.
雨がますますひどく降っている。 	 It is raining worse than ever.
もう学校へ行く時間でしょ。 	 It is time you went to school.
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。 	 It isn't a crow. It's a raven.
フランス語を教えるのは容易くないよ。 	 It isn't easy to teach French.
トムは眠っているようだ。 	 It looks like Tom is sleeping.
そんなこと考えたこともなかったよ。 	 It never even crossed my mind.
その日は実にすばらしい日だった。 	 It was a really beautiful day.
寒かったので、私たちは火を焚きました。 	 It was cold, so we lit a fire.
卵を取り集めるのが彼の仕事だ。 	 It was his job to gather eggs.
昨日はすごく蒸し暑かった。 	 It was really muggy yesterday.
今朝はとても寒かった。 	 It was very cold this morning.
それって、大きな店じゃなかったよね？ 	 It wasn't a big store, was it?
昨日の夜はそんなに暑くなかったよ。 	 It wasn't very hot last night.
もうすぐ夕食です。 	 It'll soon be time for dinner.
そろそろ寝る時刻だ。 	 It's almost time to go to bed.
暗いから、足下に気をつけて。 	 It's dark, so watch your step.
オートバイに乗るのは楽しい。 	 It's fun to ride a motorcycle.
癖を直すのは難しいです。 	 It's hard to break bad habits.
それは重要だから僕が引き受けましょう。 	 It's important, so I'll do it.
今出かけるのは無理だ。 	 It's impossible to go out now.
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。 	 It's not a crow. It's a raven.
それは君が考えるほどむずかしくない。 	 It's not as hard as you think.
フランス語を教えるのは簡単じゃないよ。 	 It's not easy to teach French.
明日は僕らの記念日だよ。 	 It's our anniversary tomorrow.
今日の野外はとても暑い。 	 It's really hot outside today.
暗すぎて、外では遊べない。 	 It's too dark to play outside.
私には重くて持ち上げられない。 	 It's too heavy for me to lift.
日本語は私たちの母語だ。 	 Japanese is our mother tongue.
しばらく安静にしておきなさい。 	 Keep quiet in bed for a while.
それは専門家に任せたほうがいいよ。 	 Leave that job to the experts!
傘に入れてください。 	 Let me in under your umbrella.
想像力を解き放て。 	 Let your imagination run wild.
長い休暇を楽しみましょう。 	 Let's enjoy the long vacation.
私の車でドライブに出かけない？ 	 Let's go for a ride in my car.
カラオケに行きましょう。 	 Let's go out and sing karaoke.
カーテンの後ろに隠れよう。 	 Let's hide behind the curtain.
例の場所で落ち合おう。 	 Let's meet at the usual place.
この話はやめましょう。 	 Let's stop talking about this.
休憩してコーヒーを飲もう。 	 Let's take a break for coffee.
１０分休憩しよう。 	 Let's take a ten-minute break.
その謎を解いてみましょう。 	 Let's try to solve the riddle.
横になって少し休みなさい。 	 Lie down and rest for a while.
人生山あり谷あり。 	 Life is full of ups and downs.
リンカーンは偉大な政治家であった。 	 Lincoln was a great statesman.
私が話しているときは私を見て！ 	 Look at me when I talk to you!
見上げると彼が入って来た。 	 Looking up, I saw him come in.
ルクセンブルクは小さな国です。 	 Luxembourg is a small country.
夢もなければ生きられない。 	 Man can't live without dreams.
メアリーは美しい茶色の目をしている。 	 Mary has beautiful brown eyes.
メアリーはトムの内縁の妻です。 	 Mary is Tom's common-law wife.
メアリーは才能あふれる女性だ。 	 Mary is a very talented woman.
メアリーは海賊に拉致された。 	 Mary was kidnapped by pirates.
ねえ、ちょっといい？ 	 May I bother you for a moment?
ちょっとそこまで行ってきていいですか。 	 May I go out for a short walk?
道路地図をもらえませんか。 	 May I have a road map, please?
ご注文をどうぞ。 	 May I have your order, please?
少しの間、休んでもよろしいですか。 	 May I take a rest for a while?
あなたの夢が全て叶いますように！ 	 May all your dreams come true.
母はちょうど買い物に出かけたところです。 	 Mother has just gone shopping.
上司に残業させられたんだよ。 	 My boss made me work overtime.
兄はオーストラリアにいます。 	 My brother's in Australia now.
弟は今オーストラリアにいます。 	 My brother's in Australia now.
娘はやっと１５歳です。 	 My daughter is barely fifteen.
目が疲れやすいです。 	 My eyes get tired very easily.
父は何も言わなかった。 	 My father didn't say anything.
父は４年前に亡くなりました。 	 My father died four years ago.
私の父は壊れた椅子を修理する。 	 My father fixes broken chairs.
父が私のために棚を作ってくれたんです。 	 My father made a shelf for me.
私の友達は怪我が元で死んだ。 	 My friend died from an injury.
祖母もすっかり歳をとった。 	 My grandmother has become old.
手足がむくんでいます。 	 My hands and legs are swollen.
趣味は切手収集です。 	 My hobby is collecting stamps.
うちの子、トイトレ中なのよ。 	 My kid is being potty trained.
あの犬に足をかまれたんだ。 	 My leg was bitten by that dog.
母はいつも忙しく動きまわっている。 	 My mother is always on the go.
母は夕飯の仕度をしている。 	 My mother is preparing dinner.
母は私に新しいドレスをつくってくれました。 	 My mother made me a new dress.
母が私の熱を測った。 	 My mother took my temperature.
私の兄は教師です。 	 My older brother is a teacher.
私の両親はオーストラリア出身なんです。 	 My parents are from Australia.
両親が私にはがきを送ってくれた。 	 My parents sent me a postcard.
学校の成績は普通でしたよ。 	 My school grades were average.
俺の姉ちゃんは君より背が低い。 	 My sister is shorter than you.
私の姉はとても頭が良い。 	 My sister is very intelligent.
息子はトイレトレーニング中です。 	 My son is being potty trained.
息子のことを考えると頭が痛い。 	 My son is my biggest headache.
息子は雨の中遊んでるのよ。 	 My son is playing in the rain.
伯父から砂時計をもらった。 	 My uncle gave me an hourglass.
私の大学には寮があります。 	 My university has a dormitory.
私の時計は時間がたいへん正確である。 	 My watch keeps very good time.
家内はアップルパイが大好きなんだ。 	 My wife likes apple pie a lot.
ついに私の望みはかなった。 	 My wish has finally come true.
誰にもこの問題は解けないよ。 	 No one can solve this problem.
トムの冗談に誰も笑わなかった。 	 No one laughed at Tom's jokes.
彼の言うことに耳を貸すものは誰もいない。 	 No one stops to listen to him.
誰にもこの問題は解けないよ。 	 Nobody can solve this problem.
私を除いて誰もそれについて聞いたことがなかった。 	 Nobody has heard of it but me.
世界のだれひとりとして戦争を望んでいない。 	 Nobody in the world wants war.
学生達の誰一人として定刻に遅刻した者はいない。 	 Not a single student was late.
神に不可能なことはない。 	 Nothing is impossible for God.
もちろん、それを見れるさ。 	 Of course, you can look at it.
学ぶのに年は関係ない。 	 One is never too old to learn.
ピアスが１つどっか行っちゃった。 	 One of my earrings is missing.
イヤリングの１個がなくなっちゃったのよ。 	 One of my earrings is missing.
その答えのうち一つは正解だよ。 	 One of the answers is correct.
オレンジにはビタミンＣが多く含まれている。 	 Oranges are rich in vitamin C.
私たちの学校は創立して５０年だ。 	 Our school is fifty years old.
それって死語じゃないの。 	 People don't say that anymore.
ひょっとすると明日は雨かもしれない。 	 Perhaps it will rain tomorrow.
明日は雨かもしれない。 	 Perhaps it will rain tomorrow.
お悔み申し上げます。 	 Please accept our condolences.
この番号に電話を下さい。 	 Please call me at this number.
静かにドアを閉めて下さい。 	 Please close the door quietly.
いつでも好きな時にいらしてください。 	 Please come whenever you like.
どうぞ遠慮なく電話してくださいね。 	 Please don't hesitate to call.
私のことを誤解しないでください。 	 Please don't misunderstand me.
あとで教えて下さい。 	 Please explain it to me later.
もう一度チャンスをください。 	 Please give me another chance.
ご注目下さい。 	 Please give me your attention.
しばらく電話を切らずにお待ちください。 	 Please hold the line a moment.
内緒にしておいてください。 	 Please keep it under your hat.
このお金を預かっておいてください。 	 Please keep this money for me.
折り返しご連絡いたします。 	 Please let me get back to you.
１０項を参照して下さい。 	 Please refer to paragraph ten.
やり方を教えてください。 	 Please show me how to do that.
番号札をお持ちになってお待ち下さい。 	 Please take a number and wait.
ここから私を運んでください。 	 Please take me away from here!
あなたの考えを言ってください。 	 Please tell me what you think.
テレビをつけて。 	 Please turn on the television.
家の外で待っていてください。 	 Please wait outside the house.
できるだけ多くの本を読みなさい。 	 Read as many books as you can.
えっ？やめちゃうの？ 	 Really? Are you going to quit?
忘れずに彼の手紙に返事を書くんだよ。 	 Remember to answer his letter.
学校は８時半から始まる。 	 School begins at eight-thirty.
学校は８時３０分に始まる。 	 School starts at eight-thirty.
松本清張は１９９２年に亡くなった。 	 Seicho Matsumoto died in 1992.
使用する前に瓶を振ってください。 	 Shake the bottle before using.
彼女は秘密を知っていることを認めている。 	 She admits knowing the secret.
彼女は一から十まで数えることができる。 	 She can count from one to ten.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。 	 She couldn't keep from crying.
彼女はナイフで手を切った。 	 She cut her hand with a knife.
結局、彼女は現れなかった。 	 She did not turn up after all.
結局、彼女は姿を現さなかった。 	 She did not turn up after all.
彼女、文句ばっかり。 	 She does nothing but complain.
彼女に兄弟はいない。 	 She doesn't have any siblings.
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。 	 She has a daughter named Mary.
彼女の字はきれいだ。 	 She has beautiful handwriting.
彼女は手に何か持っている。 	 She has something in her hand.
彼女はまだその知らせを耳にしていません。 	 She hasn't heard the news yet.
彼女は両腕に赤ん坊を抱えていた。 	 She held her baby in her arms.
彼女は、英語をしゃべるのがとてもうまい。 	 She is a good English speaker.
彼女はとても上手に歌うことができる。 	 She is able to sing very well.
彼女はほえる犬が恐い。 	 She is afraid of barking dogs.
彼女は社会福祉に携わっている。 	 She is engaged in social work.
彼女はテニスをするのが上手です。 	 She is good at playing tennis.
彼女は外国人と結婚している。 	 She is married to a foreigner.
彼女は両足が麻痺している。 	 She is paralyzed in both legs.
彼女は私の唯一の友達です。 	 She is the only friend I have.
彼女は朝早く出発した。 	 She left early in the morning.
彼女は子どもたちの面倒を見た。 	 She looked after the children.
彼女は金持ちと結婚するつもりだ。 	 She plans to marry a rich man.
彼女はピアノがとても上手だ。 	 She plays the piano very well.
彼女は彼をぬかるみから引き上げた。 	 She pulled him out of the mud.
彼女を見ると、彼は自分の母親を思い出す。 	 She reminds him of his mother.
彼女はクラスの中で一番足が速い。 	 She runs fastest in our class.
彼女は、彼がサンドイッチを食べているところを見た。 	 She saw him eating a sandwich.
彼女は１人で家にいた。 	 She stayed at home by herself.
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。 	 She stayed there for a moment.
彼女はすっかり泣き止んだ。 	 She stopped crying altogether.
彼女は２、３分考えた。 	 She thought for a few minutes.
彼女は手紙をびりびりに破いた。 	 She tore the letter to pieces.
彼女は本のページをめくった。 	 She turned a page of her book.
彼女はしょっちゅう私に電話をかけてきたんだ。 	 She was always telephoning me.
彼女は議長に任命された。 	 She was appointed chairperson.
彼女は若いころきれいだった。 	 She was beautiful in her time.
彼女は仕事に没頭していた。 	 She was engrossed in her work.
彼女は先月アメリカにいました。 	 She was in America last month.
彼女はしきりに帰りたがっていた。 	 She was in a hurry to go home.
彼女は小屋で一人ぼっちで暮らしていた。 	 She was living alone in a hut.
彼女は事実を述べていたに過ぎない。 	 She was merely stating a fact.
昨日、彼女は病気で寝ていた。 	 She was sick in bed yesterday.
彼女は奇妙な帽子を被っていた。 	 She was wearing a strange hat.
彼女は食べ物を買いに行った。 	 She went out to buy some food.
彼女は美容室に行った。 	 She went to the hairdresser's.
彼女は写真を撮るのが好きだ。 	 She's fond of taking pictures.
彼女は朝ごはんの準備をしているんですよ。 	 She's getting breakfast ready.
彼女は裕福でもなければ有名でもない。 	 She's neither rich nor famous.
彼女は本当に賢いよね？ 	 She's really smart, isn't she?
彼女は私より２歳年上だ。 	 She's two years older than me.
パスポートをお願いします。 	 Show me your passport, please.
ゆっくりでも着実にやってゆけば勝負には勝つ。 	 Slow and steady wins the race.
のろまな亀がレースを制する。 	 Slow but steady wins the race.
ここでの喫煙は許可されていません。 	 Smoking is not permitted here.
勤務中の喫煙は禁止されている。 	 Smoking on duty isn't allowed.
幽霊の存在を信じている人もいる。 	 Some people believe in ghosts.
誰かがピアノを弾いている。 	 Somebody is playing the piano.
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。 	 Someone must've left it there.
何かおかしなことが起こってる。 	 Something strange is going on.
おしゃべりをやめて僕の言うことを聞いてよ。 	 Stop talking and listen to me.
議題を変えてみたらどうだろう。 	 Suppose we change the subject.
水泳が私の楽しみの１つです。 	 Swimming is one thing I enjoy.
風邪を引かないように気をつけなさい。 	 Take care not to catch a cold.
かぜをひかないように気をつけて。 	 Take care not to catch a cold.
座りなよ。 	 Take the weight off your feet.
初めてキスした時のこと、教えてよ。 	 Tell me about your first kiss.
自分の思いを私に話してごらんよ。 	 Tell me what you have in mind.
本心を言ってみろ。 	 Tell me what you really think.
情報をありがとうございます。 	 Thank you for the information.
手伝ってくれてありがとう。 	 Thank you for your assistance.
お招きありがとうございます。 	 Thank you for your invitation.
この本は間違いだらけだ。 	 That book is full of mistakes.
あの男の子はまるで大人のような口の利き方をする。 	 That boy speaks like an adult.
あのドレスを着ると君は太っているように見えるよ。 	 That dress makes you look fat.
あの湖は海のように見えます。 	 That lake looks like an ocean.
それを言われると弱いなあ。 	 That sure puts me on the spot.
それは非常に愚かな選択だった。 	 That was a very stupid choice.
あそこは会員制のゴルフクラブだ。 	 That's an exclusive golf club.
そんな風にして私は彼女と知り合ったのだ。 	 That's how I came to know her.
そんなの自慢になんないよ。 	 That's nothing to be proud of.
それだよ、僕が探してたの。 	 That's what I was looking for.
火曜日に国会が開かれる。 	 The Diet will meet on Tuesday.
クーラーが故障してしまった。 	 The air conditioner is broken.
リンゴはまだ完全には熟してはいません。 	 The apples are not quite ripe.
バスはすぐ来るはずだよ。 	 The bus should be coming soon.
その城は１６１０年に建てられた。 	 The castle dates back to 1610.
布は鮮やかな赤色に染められた。 	 The cloth was dyed bright red.
監督からアドバイスがありました。 	 The coach gave me some advice.
委員会は十名で構成されている。 	 The committee has ten members.
カレーはまあまあでした。 	 The curry was nothing special.
締め切りは今日の2時半です。 	 The deadline is today at 2:30.
医師は彼女のけがを治療した。 	 The doctor treated her injury.
ドアがひとりでに開いた。 	 The door opened automatically.
景気は着実に悪くなった。 	 The economy steadily worsened.
実験は成功だった。 	 The experiment was successful.
1番目が一番良いというわけじゃなかった。 	 The first one wasn't the best.
庭は草むしりが必要だ。 	 The garden needs to be weeded.
そのホテルは彼の叔父によって経営されている。 	 The hotel is run by his uncle.
審判の判定は覆らない。 	 The judge's decision is final.
王は人民を抑圧した。 	 The king oppressed his people.
その男性は彼女の鞄を奪い取った。 	 The man robbed her of her bag.
会議は午後４時に終わりました。 	 The meeting ended at 4:00 p.m.
月は雲の陰に隠れています。 	 The moon is behind the clouds.
月は鮮やかに輝いていた。 	 The moon was shining brightly.
新聞はあなたの脇にありますよ。 	 The newspaper is by your side.
その老人は息を引き取った。 	 The old man breathed his last.
その公園は全ての人に開放されています。 	 The park is open to everybody.
ポケット判の方が安い。 	 The pocket edition is cheaper.
囚人たちは脱獄を試みた。 	 The prisoners tried to escape.
番組は19時に終わった。 	 The program ended at 7:00 p.m.
問題はいつ始めるかだ。 	 The question is when to start.
金持ちが幸せとは限らない。 	 The rich are not always happy.
道が凍っているから気を付けなさい。 	 The road is icy, so take care.
その店は日曜日は閉まっている。 	 The shop is closed on Sundays.
晴れそうだ。 	 The sky is likely to clear up.
空は星でいっぱいだった。 	 The sky was filled with stars.
そのタクシーはいきなり左に曲がった。 	 The taxi abruptly turned left.
そのネクタイ、君の上着によく合ってるよ。 	 The tie goes with your jacket.
悲劇は突然起こった。 	 The tragedy happened suddenly.
列車は定刻に着いた。 	 The train arrived on schedule.
列車は雪のため遅れた。 	 The train was delayed by snow.
きっと雨になりますよ。 	 The weather is sure to be wet.
町中の人が知ってるよ。 	 The whole town knows about it.
ここには家がいっぱいあるなぁ。 	 There are so many houses here.
厨房に猫がいるわよ。 	 There is a cat in the kitchen.
机の上にリンゴが一つあります。 	 There is an apple on the desk.
木は一本も見えなかった。 	 There was not a tree in sight.
このバケツ、穴が開いてるよ。 	 There's a hole in this bucket.
六月には雨が多い。 	 There's a lot of rain in June.
壁には絵が掛かっている。 	 There's a picture on the wall.
左手に窓があります。 	 There's a window on your left.
今日はほとんど風がない。 	 There's hardly any wind today.
月には酸素がない。 	 There's no oxygen on the moon.
島を出る手だてはありません。 	 There's no way off the island.
これらの規則は詳細があまりはっきりしていない。 	 These rules aren't very clear.
この靴高すぎるよ。 	 These shoes are too expensive.
彼らは故国を捨てた。 	 They abandoned their homeland.
彼らは一緒に雪だるまを作った。 	 They built a snowman together.
彼らには住む家がない。 	 They have no house to live in.
彼らは車を修理しなければいけない。 	 They have to repair their car.
彼らはトランプをしないかと誘ってくれた。 	 They invited me to play cards.
二人は幸せに暮らしました。めでたしめでたし。 	 They lived happily ever after.
あの人たちが助けてくれるかもしれない。 	 They might be able to help me.
彼らは何時間もの間彼を待った。 	 They waited for him for hours.
彼等はテレビを見ていた。 	 They were watching television.
彼らは全員が名札を付けている。 	 They're all wearing name tags.
このビールはアルコール分が５％だ。 	 This beer contains 5% alcohol.
この本はたいへんおもしろい。 	 This book is very interesting.
このケーキはとてもおいしいんだよ。 	 This cake is really delicious.
その城は１６１０年に建てられた。 	 This castle was built in 1610.
トムには関係ないんだ。 	 This doesn't concern you, Tom.
このドアは自動的に鍵がかかる。 	 This door locks automatically.
この花、すごくきれいだよ。 	 This flower is very beautiful.
この果物は不味い。 	 This fruit doesn't taste good.
この歌劇は５幕ものです。 	 This is an opera in five acts.
これね、ちょうど欲しかったんだ。 	 This is exactly what I wanted.
お前には関係ないだろ。 	 This is none of your business.
機長よりご挨拶申し上げます。 	 This is your captain speaking.
この薬はひどい味がする。 	 This medicine tastes horrible.
この紙はインクを吸わない。 	 This paper doesn't absorb ink.
この部屋は我々には狭すぎる。 	 This room is too small for us.
この部屋は先生方に使われています。 	 This room is used by teachers.
このシャツはアイロンをかける必要がある。 	 This shirt needs to be ironed.
このサイズは私には大きすぎます。 	 This size is too large for me.
このソファーは場所を取りすぎる。 	 This sofa takes too much room.
このスープ、塩がきつくて飲めないよ。 	 This soup is too salty to eat.
なんておいしいスープなんだろう。 	 This soup tastes really great.
このスーツケース、めちゃめちゃ重たいな。 	 This suitcase is really heavy.
この寺院は７８０年に建てられた。 	 This temple dates back to 780.
この言葉は一般的には使われていない。 	 This word isn't in common use.
この仕事は私たちには難しい。 	 This work is difficult for us.
３人は彼の娘です。 	 Those three are his daughters.
時がたてばどちらが正しいかわかるでしょう。 	 Time will tell which is right.
豆腐は良い酒の肴になる。 	 Tofu goes well with good sake.
豆腐はお酒のいいつまみになります。 	 Tofu goes well with good sake.
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。 	 Tom always wears a blue shirt.
トムと私の間には取り決めがある。 	 Tom and I have an arrangement.
トムとジョンは仲良しです。 	 Tom and John are good friends.
トムとメアリーって、仲が悪いんだよ。 	 Tom and Mary are on bad terms.
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。 	 Tom and Mary fight constantly.
トムはメアリーにお金をせびった。 	 Tom asked Mary for some money.
トムがね、私がどこで生まれたか聞いてきたんだ。 	 Tom asked me where I was born.
トムが汗びっしょりになり始めたんだ。 	 Tom began to sweat like a pig.
トムは靴紐を結ぶためにかがんだ。 	 Tom bent over to tie his shoe.
トムは今日新しいギターを買った。 	 Tom bought a new guitar today.
トムはメアリーにプレゼントを買った。 	 Tom bought a present for Mary.
トムはお母さんに花を買いました。 	 Tom bought his mother flowers.
トムがサンドイッチを買ってくれたわよ。 	 Tom bought us some sandwiches.
トムがパイを一切れ持ってきてくれたの。 	 Tom brought me a slice of pie.
トムはテニスが上手い。 	 Tom can play tennis very well.
トムは３言語も話せます。 	 Tom can speak three languages.
トムは箸で食べれないんだ。 	 Tom can't eat with chopsticks.
トムは慎重にドアの鍵をかけた。 	 Tom carefully locked the door.
トムはそのテストについて愚痴を言った。 	 Tom complained about the test.
トムは転んだ時に手を切ってしまった。 	 Tom cut his hand when he fell.
トムには考える時間がなかった。 	 Tom didn't have time to think.
トムはすべてを知っていたわけではない。 	 Tom didn't know all the facts.
トムは私に全ては語らなかった。 	 Tom didn't tell me everything.
トムは電気を消さなかった。 	 Tom didn't turn the light off.
トムはそれをあまりしないよ。 	 Tom doesn't do that very much.
トムって、豚肉は食べないんだよね。 	 Tom doesn't eat pork, does he?
トムは一人ではどこにも行かない。 	 Tom doesn't go anywhere alone.
トムね、スマホ持ってないんだよ。 	 Tom doesn't have a smartphone.
トムは、そばかすがないね。 	 Tom doesn't have any freckles.
トムはどうやって踊ればいいか知らない。 	 Tom doesn't know how to dance.
トムは踊るのが苦手なのよ。 	 Tom doesn't know how to dance.
トムはガーリックパンが好きじゃないんだ。 	 Tom doesn't like garlic bread.
トムはポテトサラダが嫌いなんだ。 	 Tom doesn't like potato salad.
トムは誰の言うことも聞かない。 	 Tom doesn't listen to anybody.
トムはもうメアリーのことが好きじゃない。 	 Tom doesn't love Mary anymore.
トムはそれを知る必要はありません。 	 Tom doesn't need to know that.
トムはプールにおちた。 	 Tom fell in the swimming pool.
トムは浴槽に水をためた。 	 Tom filled the tub with water.
トムは私に箱を開けるよう強制した。 	 Tom forced me to open the box.
トムはよくボストンに行く。 	 Tom frequently goes to Boston.
トムは毎年夏になるとキャンプに行くんだ。 	 Tom goes camping every summer.
トムは自転車通学をしている。 	 Tom goes to school by bicycle.
トムはトラブルに巻き込まれたんだよね？ 	 Tom got in trouble, didn't he?
トムは今朝早く起きたんだ。 	 Tom got up early this morning.
トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。 	 Tom greeted Mary with a smile.
トムには先約があった。 	 Tom had a previous engagement.
トムはメアリーにカクテルを手渡した。 	 Tom handed a cocktail to Mary.
トムには強いドイツ訛りがある。 	 Tom has a heavy German accent.
トムはもう寝た。 	 Tom has already gone to sleep.
トムは一晩中泣いている。 	 Tom has been crying all night.
トムは頭を撃たれた。 	 Tom has been shot in the head.
トムはバカなことをした。 	 Tom has done something stupid.
トムは川に落ちた。 	 Tom has fallen into the river.
トムはそばかすがあって、レッドヘアーなんだ。 	 Tom has freckles and red hair.
トムは週末の予定がある。 	 Tom has plans for the weekend.
トムはレッドヘアーでそばかすがあるよ。 	 Tom has red hair and freckles.
トムはあまり教育を受けていない。 	 Tom hasn't had much education.
トムは自分の足を濡らすのが嫌いだ。 	 Tom hates to get his feet wet.
トムは男で、私は女です。 	 Tom is a man, and I'm a woman.
トムって大学の教授なんだよ。 	 Tom is a university professor.
トムはとても内向的な子供です。 	 Tom is a very introverted kid.
トムはとても早く泳げます。 	 Tom is able to swim very fast.
トムって月曜日はいつも忙しいんだ。 	 Tom is always busy on Mondays.
トムは有能なクリケット選手だ。 	 Tom is an able cricket player.
トムは電気技師です。 	 Tom is an electrical engineer.
トムなら、列の一番後ろにいるよ。 	 Tom is at the end of the line.
トムはバスケに夢中だ。 	 Tom is crazy about basketball.
トムは僕らのチームに入ります。 	 Tom is going to join our team.
トムはメアリーほど我慢強くない。 	 Tom is not as patient as Mary.
トムはメアリーと仲が悪い。 	 Tom is on bad terms with Mary.
トムは多分まだ目を覚ましてないね。 	 Tom is probably not awake yet.
トムは今のところ無事なんだよね？ 	 Tom is safe for now, isn't he?
トムはまだボストンに住んでいる。 	 Tom is still living in Boston.
トムはオーストラリアを旅行中です。 	 Tom is traveling in Australia.
トムって、めっちゃ浅はかだよね？ 	 Tom is very shallow, isn't he?
トムはメアリーほど人懐っこくないよ。 	 Tom isn't as friendly as Mary.
トムはジョンほどハンサムじゃないよ。 	 Tom isn't as handsome as John.
トムはあなたに嘘をつく気はないんだよ。 	 Tom isn't going to lie to you.
トムはお酒を飲める年齢に達していない。 	 Tom isn't old enough to drink.
トムはあまりテニスは上手じゃないね。 	 Tom isn't very good at tennis.
トムはね、私がほうれん草大嫌いなこと知ってるよ。 	 Tom knows that I hate spinach.
トムは３０分位前に行ってしまったよ。 	 Tom left about 30 minutes ago.
トムって魚釣りが好きなんだよね？ 	 Tom likes fishing, doesn't he?
トムは床に座るのが好きなんだよ。 	 Tom likes to sit on the floor.
トムは速度計を見た。 	 Tom looked at the speedometer.
僕よりトムの方がメアリーのことが大好きだ。 	 Tom loves Mary more than I do.
トムはクレジットカードの上限に達してしまった。 	 Tom maxed out his credit card.
トムはもうボストンには住んでいない。 	 Tom no longer lives in Boston.
トムはハムレットの役を演じた。 	 Tom played the part of Hamlet.
トムはとてもピアノが上手い。 	 Tom plays the piano very well.
トムって、家庭料理の方が好きなのよ。 	 Tom prefers home-cooked meals.
トムは多分、君のこと好きじゃないよ。 	 Tom probably doesn't like you.
トムはトーストにジャムを塗った。 	 Tom put some jam on his toast.
トムは素早く朝ご飯を食べた。 	 Tom quickly ate his breakfast.
トムは残念だと答えた。 	 Tom replied that he was sorry.
トムはすみませんと答えました。 	 Tom replied that he was sorry.
トムは申し訳ないと答えた。 	 Tom replied that he was sorry.
トムは興味がないんだって。 	 Tom said he wasn't interested.
トムは同意しないと言った。 	 Tom said that he didn't agree.
トムは私がリクエストした曲を歌ってくれた。 	 Tom sang the song I requested.
トムは、メアリーのことは知らないと言います。 	 Tom says he doesn't know Mary.
トムはインターネットで仕事を探した。 	 Tom searched for a job online.
トムは全て知っているようだった。 	 Tom seemed to know everything.
トムはメアリーに手紙をたくさん送った。 	 Tom sent many letters to Mary.
トムはメアリーのためにホームページを開設した。 	 Tom set up a website for Mary.
トムは15分遅れて姿を現した。 	 Tom showed up 15 minutes late.
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。 	 Tom speaks French pretty well.
トムは、その日は自分の部屋で過ごしました。 	 Tom spent the day in his room.
トムは行動をやめた。 	 Tom stopped what he was doing.
トムが、ケガはなかったと言ってました。 	 Tom told me he wasn't injured.
トムは兄弟のように私に接してくれた。 	 Tom treated me like a brother.
トムはメアリーの命を救おうとした。 	 Tom tried to save Mary's life.
トムは僕にフランス語を話してほしかった。 	 Tom wanted me to speak French.
トムはラジオを直せた。 	 Tom was able to fix the radio.
トムは翌日に逮捕された。 	 Tom was arrested the next day.
トムは軍隊に召集された。 	 Tom was drafted into the army.
トムはしばらくボストンにいた。 	 Tom was in Boston for a while.
トムはメアリーにとって父親のような存在だった。 	 Tom was like a father to Mary.
トムはよく学校に遅刻していた。 	 Tom was often late for school.
トムはそれを聞いてホッとした。 	 Tom was relieved to hear that.
トムは上半身裸だった。 	 Tom was stripped to the waist.
トムが一番最初に解雇されたんだ。 	 Tom was the first to be fired.
トムは宴会部長だった。 	 Tom was the life of the party.
トムは馬から振り落とされた。 	 Tom was thrown from his horse.
トムは名札を付けてなかったよ。 	 Tom wasn't wearing a name tag.
トムは一人旅に出かけた。 	 Tom went on a trip by himself.
トムはすぐに泳げるようになるよ。 	 Tom will be able to swim soon.
トムは組立ラインで働いている。 	 Tom works on an assembly line.
トムの夢はついに実現した。 	 Tom's dream finally came true.
トムのお父さんはアルコール中毒だった。 	 Tom's father was an alcoholic.
トムの家には小さな窓がある。 	 Tom's house has small windows.
トムは君が思ってるほど悪い奴じゃないよ。 	 Tom's not as bad as you think.
トムの奥さんは私の友だちです。 	 Tom's wife's a friend of mine.
必要なものは明日買います。 	 Tomorrow I'll buy what I need.
さっさと決めちゃいなよ。 	 Try to make up your mind soon.
１２歳といえば犬は年寄りだ。 	 Twelve years is old for a dog.
二人の頭脳は一人の頭脳に勝る。 	 Two heads are better than one.
２時間も待てないよ。 	 Two hours is too long to wait.
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。 	 Two wrongs don't make a right.
大学なんて時間の無駄だ。 	 University is a waste of time.
トムはメアリーを見て驚いてた？ 	 Was Tom surprised to see Mary?
食べる前に手を洗いなさい。 	 Wash your hands before eating.
水は人間にとって大切だ。 	 Water is important for humans.
誰にも成すべき義務がある。 	 We all have a duty to fulfill.
僕たちは叔父の家に泊まっています。 	 We are staying at our uncle's.
今夜は星がたくさん見える。 	 We can see many stars tonight.
その書類をもう一度調べた。 	 We checked the document again.
私達は昨日家にいなかった。 	 We didn't stay home yesterday.
プールはありません。 	 We don't have a swimming pool.
今は食事をする時間がない。 	 We don't have time to eat now.
とうとうあの本を出版しましたよ。 	 We finally published the book.
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。 	 We found the boy sound asleep.
私達はそこに同時に着いた。 	 We got there at the same time.
昨日はすごい雨でした。 	 We had a heavy rain yesterday.
私たちはレストランで夕食をとった。 	 We had dinner at a restaurant.
うちにはちゃんとした暖房施設があります。 	 We have a good heating system.
私のところでは６月にたくさん雨が降ります。 	 We have a lot of rain in June.
我々は目的をすべて達成した。 	 We have achieved all our aims.
もう後がないぞ。 	 We have our backs to the wall.
経費を削減する必要があります。 	 We must cut down our expenses.
もっと大きい冷蔵庫が必要だ。 	 We need a bigger refrigerator.
私たちは日曜日によくトランプをする。 	 We often play cards on Sunday.
彼らの幸せを祈った。 	 We prayed for their happiness.
我々は彼が死んだという知らせを受けた。 	 We received word of his death.
遠くに鳥が見えた。 	 We saw a bird in the distance.
私たちはビジネスホテルに泊まりました。 	 We stayed at an economy hotel.
私達は彼をアメリカ人だと思った。 	 We thought he was an American.
私たちは父の墓参りをした。 	 We visited our father's grave.
私達は何が起きたのか知りたい。 	 We want to know what happened.
海水浴に行ったんだ。 	 We went swimming at the beach.
僕たちは川に泳ぎに行ったんだ。 	 We went swimming in the river.
私達はその知らせに驚いた。 	 We were surprised at the news.
遅かれ早かれ私達は必ず死ぬ。 	 We'll all die sooner or later.
私たちは来週、新車を買います。 	 We'll buy a new car next week.
私たちはいつでもあなたを歓迎します。 	 We'll welcome you at any time.
私たちは太平洋の上空を飛んでいます。 	 We're flying over the Pacific.
話し合わなくてはならないことがたくさんある。 	 We've got a lot to talk about.
今日、授業に遅れた？ 	 Were you late for class today?
この後、何するの？ 	 What are you doing after this?
まだここにいて、何をやってるの？ 	 What are you still doing here?
好きな映画は何？ 	 What are your favorite movies?
鶏肉で、何が作れる？ 	 What can we make with chicken?
今朝は何を食べたんだい？ 	 What did you eat this morning?
その時、何を見たの？ 	 What did you see at that time?
手に何を持ってるの？ 	 What do you have in your hand?
私はどうしたらいいと思う？ 	 What do you think I should do?
この段落はどういう意味なんですか？ 	 What does this paragraph mean?
済んだことはしかたがない。 	 What is done cannot be undone.
覆水盆に返らず。 	 What is done cannot be undone.
あなたは私に何の質問がしたいのですか。 	 What is it you want to ask me?
あのでかくて新しい建物は何なの？ 	 What is that big new building?
この帽子はいくらですか。 	 What is the price of this cap?
どんな魚が欲しいの？ 	 What kind of fish do you want?
どんな仕事をするのですか。 	 What kind of work will you do?
何の番組見てるの？ 	 What program are you watching?
どの教科が一番好き？ 	 What subject do you like best?
何時ごろ犬の散歩をするんですか？ 	 What time do you walk the dog?
試験は何時開始ですか？ 	 What time does the exam start?
その試合は何時に始まりますか。 	 What time does the game start?
劇はいつ始まりますか。 	 What time does the play start?
あなたの時計では今何時ですか？ 	 What time is it by your watch?
ボストンは今何時ですか？ 	 What time is it now in Boston?
何時に迎えに行きましょうか。 	 What time shall I pick you up?
何時に試合は始まるでしょうか。 	 What time will the game start?
今から何をしたいですか。 	 What would you like to do now?
台所では何を作ってるの？ 	 What's cooking in the kitchen?
そのレストランの名前はなんですか？ 	 What's that restaurant's name?
一番の違いは何ですか？ 	 What's the biggest difference?
この川の名前は何？ 	 What's the name of this river?
ボストンは今何時ですか？ 	 What's the time in Boston now?
この道の幅はどれくらいですか。 	 What's the width of this road?
裸でいて何が悪いの？ 	 What's wrong with being naked?
ご自宅の電話番号は何番ですか。 	 What's your home phone number?
いつ電話してくれるの？ 	 When are you going to call me?
トムってさ、それいつし始めたの？ 	 When did Tom start doing that?
この自転車いつ買ったの？ 	 When did you buy this bicycle?
雨は彼女の心を曇らせる。 	 When it rains, she feels blue.
最後に会ったのはいつだったっけ？ 	 When was the last time we met?
あなたの孫たちはどこ？ 	 Where are your granddaughters?
電話はどこでできる？ 	 Where can I make a phone call?
トムはどこでこのナイフを見つけたんだ？ 	 Where did Tom find this knife?
このギターどこで買ったの？ 	 Where did you buy this guitar?
どこで学位を取りましたか。 	 Where did you get your degree?
どこでその単語習ったの？ 	 Where did you learn that word?
教科書はどこで買えるんですか？ 	 Where do we get the textbooks?
日本大使館はどこにありますか。 	 Where is the Japanese Embassy?
チェックインカウンターはどこですか？ 	 Where is the check-in counter?
駅はどこですか。 	 Where is the railroad station?
私の洗濯物はどこに入れればいいですか。 	 Where should I put my laundry?
トムはどこで生まれ育ったの？ 	 Where was Tom born and raised?
来年の夏はどこに行きますか？ 	 Where will you go next summer?
一番近い薬局はどこにありますか。 	 Where's the nearest drugstore?
どこの会社にお勤めですか。 	 Which company do you work for?
どれが君の友だちの居るグループ？ 	 Which group is your friend in?
あの中でどいつがお前の弟なの？ 	 Which of them is your brother?
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？ 	 Who has eaten all the cookies?
彼らの担任の先生は誰ですか。 	 Who is their homeroom teacher?
誰に本をあげるの？ 	 Who will you give the book to?
なんでそれを私に言うの？ 	 Why are you saying that to me?
どうして帰りがこんなに遅くなったの。 	 Why did you come home so late?
どうして朝食をとらなかったの？ 	 Why didn't you have breakfast?
何で学校に行かないといけないの？ 	 Why do I have to go to school?
なんで僕はフランス語を勉強する必要があるの？ 	 Why do I need to learn French?
何で濃いコーヒーが好きなの？ 	 Why do you like coffee strong?
何か飲まないの？ 	 Why don't you drink something?
たばこ止めたら？ 	 Why don't you give up smoking?
外で遊んできたら？ 	 Why don't you go play outside?
なんで朝ごはんを食べなかったの？ 	 Why haven't you had breakfast?
どうしてトムに謝らなきゃいけないの？ 	 Why should I apologize to Tom?
どうして私が謝らなきゃいけないの？ 	 Why should I apologize to you?
昨日なぜ休んだの。 	 Why were you absent yesterday?
明日もまた暑くなるかな？ 	 Will it be hot again tomorrow?
ちょっと手伝ってもらえますか。 	 Will you help me for a minute?
お前の自転車、貸してくれるか？ 	 Will you lend me your bicycle?
すみませんが、もう行かせていただけませんか。 	 Will you please let me go now?
ドアを閉めてもらえませんか。 	 Will you please shut the door?
僕と席を替わってくれませんか。 	 Will you switch seats with me?
一緒に買い物に行きませんか。 	 Won't you go shopping with me?
ちょっと頼みたいことがあるんだけど。 	 Would you do something for me?
ミルクとお砂糖はいかがでしょうか？ 	 Would you like milk and sugar?
朝食を召し上がりませんか？ 	 Would you like some breakfast?
もう少しビーフをいかがですか。 	 Would you like some more beef?
ケーキのお代わりはいかが？ 	 Would you like some more cake?
砂糖とミルクはどうされますか。 	 Would you like sugar and milk?
私達といっしょに食事しませんか。 	 Would you like to eat with us?
私と一緒に来ていただけませんか？ 	 Would you mind coming with me?
話をやめてくれませんか。 	 Would you please stop talking?
うん、本当に素敵な夜だね。 	 Yes, it's such a nice evening.
トムに賛成でしょ？ 	 You agree with Tom, don't you?
あなたと彼はとても親切ですね。 	 You and he are both very kind.
電車で来たんでしょう？ 	 You came by train, didn't you?
いつでも私の車を借りていいからね。 	 You can borrow my car anytime.
文句なしに彼は頼りにしていい。 	 You can certainly rely on him.
書店で手に入ります。 	 You can get it at a bookstore.
好きなところに座っていいよ。 	 You can sit anywhere you like.
鬼ごっこをしたいんだったら、してもいいよ。 	 You can tag along if you want.
あなたには想像もつかない、でしょ？ 	 You can't imagine it, can you?
ここに車を止めてはいけない。 	 You cannot park your car here.
合ってると思うよ、たぶん。 	 You could be right, I suppose.
起こしてくれなくてもよかったのに。 	 You didn't have to wake me up.
本当にたくさん質問するね。 	 You do ask a lot of questions.
返事今日じゃなくてもいいからね。 	 You don't have to reply today.
フランス語、分からないんでしょう？ 	 You don't know French, do you?
自分の名前消すの忘れたでしょ。 	 You forgot to erase your name.
いい男見つけたね。 	 You found yourself a nice guy.
君たちはやろうと思えばできるんだよ。 	 You guys can do it if you try.
ここではフランス語を話さなきゃだめだよ。 	 You have to speak French here.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。 	 You know that that's not true.
何処でも好きなところに座って良いよ。 	 You may sit wherever you like.
君は彼を死んだものとしてあきらめなければなりません。 	 You must give him up for dead.
自分の部屋はいつもきれいにしておかなければいけないよ。 	 You must keep your room clean.
その階段を上がってはいけませんからね。 	 You must not go up the stairs.
一晩ぐっすり眠ったほうがいい。 	 You need a good night's sleep.
何が起こるかなんて分らないよ。 	 You never know what'll happen.
もう少し冷静になった方がいいよ。 	 You should calm down a little.
それ、今すぐした方がいいよ。 	 You should do that right away.
病院行った方がいいよ。 	 You should go to the hospital.
もっと頑張ればよかったんだよ。 	 You should have worked harder.
暖かくしてください。 	 You should keep yourself warm.
今日は家にいた方が良いよ。 	 You should stay at home today.
トムを殺すべきではありませんでした。 	 You shouldn't have killed Tom.
自分がやったと思ってるんだろ？ 	 You think I did it, don't you?
昔はタバコ吸ってたんだよね？ 	 You used to smoke, didn't you?
あなたはすぐ目の前にいました。 	 You were right in front of me.
トムを見つけることはできないよ。 	 You won't be able to find Tom.
もう家に帰ったほうがいいよ。 	 You'd better go back home now.
食べ過ぎない方がいいよ。 	 You'd better not eat too much.
傘を持ってったほうがいいよ。 	 You'd better take an umbrella.
自分ひとりでやらなきゃダメだね。 	 You'll have to do it yourself.
この口だけ番長！ 	 You're all talk and no action!
あなた、私のカップから飲んでますよ。 	 You're drinking out of my cup.
幾つになったって学べるんだよ。 	 You're never too old to learn.
大変お世話になりました。 	 You've been really good to me.
大助かりでした。 	 You've really helped me a lot.
目が赤いよ。どうしたの？ 	 Your eyes are red. Are you OK?
「今何時ですか。」「３時２０分です。」 	 What time is it? "It's 3:20."
「何時だろうか」と彼は思った。 	 What time is it? he wondered.
悪い習慣はつきやすい。 	 A bad habit is easily acquired.
椅子の上に猫が座っていた。 	 A cat was sitting on the chair.
雲が空にぽっかりと浮かんでいた。 	 A cloud floated across the sky.
１枚の枯れ葉が地面に落ちた。 	 A dead leaf fell to the ground.
ポテトのＬサイズをお願いします。 	 A large order of fries, please.
かわいらしいウエイトレスさんが、私たちを担当してくれた。 	 A pretty waitress waited on us.
イチゴアイスをお願いします。 	 A strawberry ice cream, please.
タオルはフックに掛かってるよ。 	 A towel is hanging on the hook.
今日はゲームしかしなかった。 	 All I did today was play games.
全員がその計画に賛成した。 	 All of us approved of the plan.
リア充はみんなやってる。 	 All the cool kids are doing it.
あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。 	 All you have to do is go there.
１人の醜い男が私の家の戸をたたいた。 	 An ugly man knocked on my door.
電話に出てちょうだい。 	 Answer the telephone, will you?
もうトムとメアリーはそこにいるの？ 	 Are Tom and Mary already there?
トムとメアリーは仲良くやってるの？ 	 Are Tom and Mary getting along?
航空機のチケットは高いですか。 	 Are airplane tickets expensive?
病気を予防することはできますか。 	 Are we able to prevent disease?
先生でいらっしゃいますか？　それとも学生さんですか？ 	 Are you a teacher or a student?
みんな、ハイキングに行く準備はできた？ 	 Are you all ready to go hiking?
そこに行くことに決めたの？ 	 Are you determined to go there?
君は戦争に賛成か反対か。 	 Are you for or against the war?
今日は遅くなる予定なの？ 	 Are you going to be late today?
毎日走るつもりなの？ 	 Are you going to run every day?
今日はジムに行くの？ 	 Are you going to the gym today?
結果には満足してますか？ 	 Are you happy with the results?
体重に不満はないですか？ 	 Are you happy with your weight?
政治に興味がありますか。 	 Are you interested in politics?
政治に関心がありますか？ 	 Are you interested in politics?
それをする予定なの？ 	 Are you planning on doing that?
寒波への備えはできてる？ 	 Are you ready for cold weather?
本当に戻ってこないつもり？ 	 Are you really not coming back?
今もバイオリンの先生してるの？ 	 Are you still a violin teacher?
トムとまだ友達なの？ 	 Are you still friends with Tom?
まだ痛みがひどいですか？ 	 Are you still in a lot of pain?
まだトムと一緒に働いているの？ 	 Are you still working with Tom?
本当にトムが対処できるの？ 	 Are you sure Tom can handle it?
本当にお腹すいてないの？ 	 Are you sure you're not hungry?
今飲んでいる薬がありますか？ 	 Are you taking any medications?
この本は読み終わった？ 	 Are you through with this book?
けんか売ってんの？ 	 Are you trying to pick a fight?
トムがここにいなくてうれしくないの？ 	 Aren't you glad Tom isn't here?
私は子供のころ、よく釣りにいっていた。 	 As a boy, I used to go fishing.
とにかくベストを尽くすつもりだ。 	 At any rate, I will do my best.
彼はついに自分の誤りを悟った。 	 At last, he realized his error.
ついに彼はその問題を解いた。 	 At last, he solved the problem.
私達はついに頂上へたどり着いた。 	 At last, we reached the summit.
アボカドはビタミンＥが豊富です。 	 Avocados are rich in vitamin E.
風邪をひかないように注意しなさい。 	 Be careful not to catch a cold.
風邪をひかないようにしなさいよ。 	 Be careful not to catch a cold.
風邪引かないようにね。 	 Be careful not to catch a cold.
ビール瓶の材質はガラスです。 	 Beer bottles are made of glass.
留守中いい子でいるんですよ。 	 Behave yourself while I'm gone.
彼の姉は二人とも美人です。 	 Both his sisters are beautiful.
私の両親は二人ともとても元気です。 	 Both my parents are quite well.
新聞を持って来てください。 	 Bring me the newspaper, please.
帰りに牛乳を買って来て。 	 Buy some milk on your way home.
ところであなたはどこの出身ですか。 	 By the way, where are you from?
何か食べるものを持って来ましょうか？ 	 Can I get you something to eat?
このフィルムを現像してもらえますか。 	 Can I have this film developed?
千円札くずれますか。 	 Can you break a 1,000 yen bill?
部屋を替えてもらえますか？ 	 Can you change the room for me?
説明してくれる？ 	 Can you give me an explanation?
窓を開けてくれますか。 	 Can you please open the window?
お前さ、この川を泳いで渡れる？ 	 Can you swim across this river?
私にチェスを教えてくれない？ 	 Can you teach me to play chess?
これのやり方教えてもらえますか？ 	 Can you tell me how to do this?
少し安くなりませんか。 	 Can't you discount it a little?
もう少し長くいられませんか。 	 Can't you stay a little longer?
２つのうちどちらかを選びなさい。 	 Choose either one or the other.
クリスマスは１２月２５日です。 	 Christmas Day is December 25th.
クリスマスはもうすぐです。 	 Christmas is around the corner.
飲み物をもらえませんか？ 	 Could I get something to drink?
料金は部屋につけておいていただけますか。 	 Could you charge it to my room?
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。 	 Could you help me find my keys?
タクシーを呼んで頂けますか。 	 Could you please get me a taxi?
ちょっと待ってくれる？ 	 Could you please wait a minute?
あのネクタイを見せてもらえますか？ 	 Could you show me that necktie?
リボンをかけてもらえますか。 	 Could you tie it with a ribbon?
ツルは大きくて美しい鳥だ。 	 Cranes are big beautiful birds.
12月24日はクリスマスイブです。 	 December 24th is Christmas Eve.
トムはメアリーについてあなたに話しましたか。 	 Did Tom talk to you about Mary?
トムはいつ来るかメアリーに伝えましたか。 	 Did Tom tell Mary when to come?
トムから返事来た？ 	 Did you get an answer from Tom?
トムにあなたの車を運転させましたか。 	 Did you let Tom drive your car?
弟見なかった？ 	 Did you see my younger brother?
昨日はフランス語の勉強した？ 	 Did you study French yesterday?
かつては恐竜が地球を支配していた。 	 Dinosaurs once ruled the earth.
今週の金曜って授業あるの？ 	 Do we have classes this Friday?
お酒は毎日飲みますか？ 	 Do you drink alcohol every day?
運転免許証を持っていますか。 	 Do you have a driver's license?
自分の部屋って持ってる？ 	 Do you have a room of your own?
食物アレルギーはありますか？ 	 Do you have any food allergies?
食品アレルギーがありますか？ 	 Do you have any food allergies?
外国の切手は持ってるの？ 	 Do you have any foreign stamps?
他に質問はある？ 	 Do you have any more questions?
他にスーツケースって持ってる？ 	 Do you have any more suitcases?
いい薬はありますか。 	 Do you have some good medicine?
何か趣味をお持ちですか。 	 Do you have some kind of hobby?
よくこういう症状が起きますか。 	 Do you have this symptom often?
車は運転できるの？ 	 Do you know how to drive a car?
このテレビの直し方わかりますか。 	 Do you know how to fix this TV?
自分が言ってること、分かってる？ 	 Do you know what you're saying?
彼女がいつ来るか知っていますか。 	 Do you know when she will come?
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。 	 Do you know why she's so angry?
バレーボールをするのは好きですか。 	 Do you like playing volleyball?
日帰りのツアーはありますか？ 	 Do you offer any all-day tours?
トランプより読書の方が好きですか。 	 Do you prefer reading to cards?
なんか変な臭いしない？ 	 Do you smell something strange?
私が知らないと思っているのですか。 	 Do you think I don't know that?
トムには知らせるべきだと思う？ 	 Do you think I should tell Tom?
私は背が高すぎると思いますか。 	 Do you think that I'm too tall?
来れそう？ 	 Do you think that you can come?
お飲み物はいかが？ 	 Do you want something to drink?
宇宙飛行士になりたいですか？ 	 Do you want to be an astronaut?
音楽を聴きたい？ 	 Do you want to listen to music?
もうちょっといませんか。 	 Do you want to stay any longer?
トムに兄貴はいるのか？ 	 Does Tom have an older brother?
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？ 	 Does anybody speak French here?
パイがもっと欲しい人いる？ 	 Does anyone want some more pie?
お金で幸せになれるかい？ 	 Does money bring you happiness?
それで気分はよくなりそう？ 	 Does that make you feel better?
これで気分がよくなりそう？ 	 Does this make you feel better?
夜遅く電話しないでください。 	 Don't call me so late at night.
明日必ず電話してね。 	 Don't fail to call me tomorrow.
明日のデート、忘れないでよ。 	 Don't forget our date tomorrow.
ドアを閉め忘れないで。 	 Don't forget to close the door.
忘れずに署名してください。 	 Don't forget to sign your name.
言い訳ばっかすんなよ。 	 Don't just keep making excuses.
納屋に自動車を置いてはいけません。 	 Don't keep the car in the barn.
彼女の住所を彼に知らせてはいけない。 	 Don't let him know her address.
拾っちゃダメよ。ばっちいよ。 	 Don't pick that up. It's dirty.
そんなに気を持たせないで。 	 Don't raise my hopes like that.
日の当たるところに長いこといたら駄目だよ。 	 Don't stay in the sun too long.
割れたガラスを踏むな。 	 Don't step on the broken glass.
そんなことを心配するな。 	 Don't worry about such a thing.
私が言ったこと、覚えてないの？ 	 Don't you remember what I said?
天気予報を信じてないの？ 	 Don't you trust the weathermen?
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。 	 Drivers should wear seat belts.
トムさえも俺たちを助けようとはしなかったんだ。 	 Even Tom didn't try to help us.
トムがメアリーを気に入ってるのは、みんな知ってるよ。 	 Everybody knows Tom likes Mary.
誰でも幸福を望んでいる。 	 Everybody wishes for happiness.
みんな同じ事を考えている。 	 Everyone thinks the same thing.
お話の途中ですみません。 	 Excuse me for interrupting you.
すみません、ここ私の席なんですけど。 	 Excuse me, but this is my seat.
気軽に何でも質問して下さい。 	 Feel free to ask any questions.
ついに私たちは湖に着いた。 	 Finally we arrived at the lake.
５年待つには長すぎる。 	 Five years is too long to wait.
凧を揚げるのは危険かもしれない。 	 Flying a kite can be dangerous.
フランス語は難しい言語です。 	 French is a difficult language.
友情は持ちつ持たれつだよ。 	 Friendship is a two-way street.
鮭を３切れ下さい。 	 Give me three pieces of salmon.
ご家族によろしく。 	 Give my regards to your family.
コップとお皿は割れていた。 	 Glasses and dishes were broken.
幸福はか弱い花である。 	 Happiness is a delicate flower.
トムはオーストラリアに行ったことがありますか？ 	 Has Tom ever visited Australia?
自信持てよ。お前ならできるって。 	 Have confidence. You can do it.
あなたはもう朝食をとりましたか？ 	 Have you already had breakfast?
富士山に登ったことがありますか。 	 Have you ever climbed Mt. Fuji?
富士山登ったことある？ 	 Have you ever climbed Mt. Fuji?
馬肉って食べたことある？ 	 Have you ever eaten horse meat?
鉄板焼きって食べたことある？ 	 Have you ever eaten teppanyaki?
くじらのお肉って食べたことある？ 	 Have you ever eaten whale meat?
すね毛剃ったことある？ 	 Have you ever shaved your legs?
風邪は治ったの？ 	 Have you gotten over your cold?
もう手は洗った？ 	 Have you washed your hands yet?
彼は莫大な財産を築いた。 	 He accumulated a large fortune.
彼はその男が盗んだと言い掛かりをつけた。 	 He accused the man of stealing.
彼は群衆に向かって重々しく話しかけた。 	 He addressed the crowd gravely.
彼は自分が有罪であることを認めた。 	 He admitted that he was guilty.
彼はベルが鳴ってから着いた。 	 He arrived after the bell rang.
奴はわざと窓ガラスを割ったんだ。 	 He broke the window on purpose.
彼はもう少しでひかれるところだった。 	 He came near to being run over.
彼は私たちの助力を求めてやって来た。 	 He came to ask us for our help.
彼は自分の名前を書くのがやっとだ。 	 He can scarcely write his name.
彼には善悪の区別がつかないんだ。 	 He can't tell right from wrong.
彼は釣り糸を湖に投げた。 	 He cast his line into the lake.
あいつ毎日のようにここに来るんだ。 	 He comes here almost every day.
彼は平和のために一生を捧げた。 	 He dedicated his life to peace.
彼は私の提案に賛成しなかった。 	 He didn't agree to my proposal.
彼はビールを三本飲んだ。 	 He drank three bottles of beer.
昨晩彼はひょっこり私を訪ねてきた。 	 He dropped in on me last night.
彼は私を中に入れるのをきっぱりと断った。 	 He flatly refused to let me in.
彼は私たちに始めるように合図した。 	 He gave us the signal to begin.
彼は月一で散髪してもらう。 	 He gets a haircut once a month.
彼は急いで車に乗り込んだ。 	 He got into his car in a hurry.
彼は小さな村で育った。 	 He grew up in a little village.
彼は新しい政策を決定していた。 	 He had decided on a new policy.
運悪く仕事が見つからなかった。 	 He had no luck in finding work.
彼は、頭がきれる。 	 He has a head on his shoulders.
彼は十年前に死んだ。 	 He has been dead for ten years.
彼は黒目の黒髪です。 	 He has dark eyes and dark hair.
彼は校長になったばかりだ。 	 He has just become a principal.
その人は回復する可能性がありません。 	 He has no chance of recovering.
彼は戸の陰に隠れた。 	 He hid himself behind the door.
彼は父親の忠告を無視した。 	 He ignored his father's advice.
彼は魚のように泳ぐことができる。 	 He is able to swim like a fish.
彼は今日学校を休んでいます。 	 He is absent from school today.
彼は本当のところ支配人ではない。 	 He is actually not the manager.
彼はびくびくしている。 	 He is afraid of his own shadow.
彼はひどく臆病だ。 	 He is afraid of his own shadow.
あいつ、上司に胡麻を擂ってやがる。 	 He is buttering up to his boss.
彼はまわりの人に親切だ。 	 He is kind to those around him.
彼は見かけよりずっと年をとっている。 	 He is much older than he looks.
彼はその事にはあまりやかましくない。 	 He is not very strict about it.
彼はよく学校を欠席する。 	 He is often absent from school.
彼は興奮しやすい。 	 He is prone to getting excited.
彼はソファーに寝そべっている。 	 He is sprawled out on the sofa.
彼はこの世で一番の金持ちだ。 	 He is the richest man on earth.
彼はあなたより２歳年上だ。 	 He is two years older than you.
食事の間中彼は一言も言わなかった。 	 He kept silent during the meal.
彼は思わず笑った。 	 He laughed in spite of himself.
彼は別れも告げずに行ってしまった。 	 He left without saying goodbye.
彼は庭で仕事するのが好きだ。 	 He likes to work in the garden.
彼は庭いじりが好きなんだよ。 	 He likes to work in the garden.
彼はアパートに一人で住んでいます。 	 He lives alone in an apartment.
彼は私の兄よりも年が上に見えます。 	 He looks older than my brother.
彼はすぐに決心した。 	 He made up his mind right away.
彼は机を右に移動させた。 	 He moved the desk to the right.
彼は危険に気づいているはずだ。 	 He must be aware of the danger.
彼は過ちをあからさまに白状した。 	 He openly confessed his faults.
彼は毎日家で練習した。 	 He practiced every day at home.
彼はそこに行くように助言した。 	 He recommended that I go there.
彼は昨夜ＵＦＯが飛んでいるのを見た。 	 He saw a UFO flying last night.
彼はベンチに座った。 	 He seated himself on the bench.
彼は一人旅に出かけた。 	 He set out on a lonely journey.
彼は友人と握手した。 	 He shook hands with his friend.
彼は本気になって勉強を始めた。 	 He started to study in earnest.
彼は鳥の飛び方を研究した。 	 He studied the flight of birds.
彼は石を池に投げた。 	 He threw a stone into the pond.
彼は小枝を束にした。 	 He tied the twigs into bundles.
彼はそのことを私にこっそり話してくれた。 	 He told me about it in private.
彼は世界中を旅行した。 	 He traveled all over the world.
彼はどうしても私に手伝わせようとした。 	 He tried to get me to help him.
彼は私たちにフランス語で話しかけようと努力した。 	 He tried to speak French to us.
彼は短編小説を書いてみました。 	 He tried writing a short story.
彼は危険な手術を受けた。 	 He underwent a risky operation.
彼は毎朝犬を散歩させる。 	 He walks his dog every morning.
彼から大きな影響を受けた。 	 He was a great influence on me.
彼は会議を欠席した。 	 He was absent from the meeting.
彼は妻を同伴していた。 	 He was accompanied by his wife.
彼には特別賞が与えられた。 	 He was awarded a special prize.
彼は1888年7月28日に生まれました。 	 He was born on July 28th, 1888.
スーツを着て彼は目立っていた。 	 He was conspicuous in his suit.
彼は友人から見捨てられてしまった。 	 He was deserted by his friends.
彼は母国を追放された。 	 He was exiled from his country.
彼は経験豊富なビジネスマンだった。 	 He was experienced in business.
彼は多くの危険にさらされた。 	 He was exposed to many dangers.
彼はその光景を見てぎょっとした。 	 He was frightened at the sight.
彼は事故で負傷した。 	 He was injured in the accident.
彼はみんなに笑われた。 	 He was laughed at by everybody.
彼は職務怠慢だった。 	 He was negligent of his duties.
彼はその危険に気がつかなかった。 	 He was not aware of the danger.
彼は金を全部盗まれた。 	 He was robbed of all his money.
彼は友人たちの羨望の的であった。 	 He was the envy of his friends.
彼は長い間待っていた。 	 He was waiting for a long time.
彼はその箱を開けることができなかった。 	 He wasn't able to open the box.
彼はどこかへ行った。 	 He went to some place or other.
彼は喜んであなたを手伝うでしょう。 	 He will be pleased to help you.
彼は会社の仲間です。 	 He works with me at the office.
指一本動かそうとしなかった。 	 He wouldn't even lift a finger.
彼はこの大学の生徒です。 	 He's a student at this college.
彼は慈善活動で忙しい。 	 He's active doing charity work.
彼は１日中働いている。 	 He's been working all day long.
彼は彼のおじいちゃんにそっくりだ。 	 He's just like his grandfather.
彼はかつかつの生活を送っている。 	 He's living from hand to mouth.
あいつもアバウトな性格だよな。 	 He's not a very meticulous guy.
彼は自動車を運転できる年齢だ。 	 He's old enough to drive a car.
彼は学生に人気が有る。 	 He's popular with the students.
彼は銀行の頭取だ。 	 He's the president of the bank.
彼は私より３個上だよ。 	 He's three years older than me.
彼は私より２つ年下だ。 	 He's two years younger than me.
クッキーを召し上がれ。 	 Help yourself to these cookies.
彼女の娘さん、料理が苦手なのよ。 	 Her daughter is bad at cooking.
彼女の夢は看護師になることです。 	 Her dream is to become a nurse.
彼が休んだのは病気のためだ。 	 His absence was due to illness.
彼の趣味は絵を描くことです。 	 His hobby is painting pictures.
彼の馬は３馬身の差で勝った。 	 His horse won by three lengths.
彼の新しい映画にはがっかりだ。 	 His new movie is disappointing.
彼の新しい小説は読んでみる価値がある。 	 His new novel is worth reading.
彼の妻はカリフォルニアの出身だ。 	 His wife comes from California.
手すりにしっかりつかまりなさい。 	 Hold on firmly to the handrail.
ぼくと付き合ってくれませんか。 	 How about going steady with me?
ローストビーフのおかわりはどうですか？ 	 How about some more roast beef?
このソフト、どうやったらアップデートできるの？ 	 How can I update this software?
どういうふうにこの窓は割れたの？ 	 How did this window get broken?
どうやってこの金を手に入れたんだ？ 	 How did you come by this money?
この詩をどのように解釈しますか。 	 How do you interpret this poem?
ビーフシチューはいかがですか。 	 How do you like your beef stew?
卵はどのように調理いたしましょうか。 	 How do you like your eggs done?
この単語はどう発音するの？ 	 How do you pronounce this word?
イタリア語では何て言うんですか。 	 How do you say that in Italian?
バスはどのくらい前に出ましたか。 	 How long ago did the bus leave?
何日滞在する予定ですか。 	 How long are you going to stay?
痛みはどれくらい続いていますか？ 	 How long have you had the pain?
レインボーブリッジって、どれぐらいの長さなの？ 	 How long is the Rainbow Bridge?
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。 	 How long will it take by plane?
入場料はいくらですか？ 	 How much does it cost to enter?
ボストン行きの切符はいくらですか？ 	 How much is a ticket to Boston?
家賃は月いくらですか。 	 How much is the rent per month?
僕にいくら払うの？ 	 How much will you be paying me?
アルコール含有飲料をどのくらいの頻度で飲みますか？ 	 How often do you drink alcohol?
魚には何回えさをやっていますか。 	 How often do you feed the fish?
僕は彼女の歌のピアノ伴奏をした。 	 I accompanied her on the piano.
この点で私はあなたと同意見です。 	 I agree with you on this point.
うっかりそれを忘れるところだったわ。 	 I almost forgot all about that.
私は君の健康を心配している。 	 I am anxious about your health.
私は君の健康を心配している。 	 I am concerned for your health.
あなたにここでひょっこり出会えてうれしい。 	 I am glad to run into you here.
自信はないが、彼女は来るのではないかと思う。 	 I am not sure but she may come.
私は地球上で一番幸せな男だ。 	 I am the happiest man on earth.
お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。 	 I apologize for the late reply.
あそこのテーブルをお願いしたいのですが。 	 I asked for a table over there.
私は彼に窓を開けるよう頼んだ。 	 I asked him to open the window.
私は数年前にゴルフを始めた。 	 I began playing golf years ago.
私は二日前にカメラを買った。 	 I bought a camera two days ago.
新しいスーツを買ったんだ。 	 I bought a new suit of clothes.
３００円でこの本を買いました。 	 I bought this book for 300 yen.
昨日このカメラを買ったんだ。 	 I bought this camera yesterday.
ズボンを２本買った。 	 I bought two pairs of trousers.
１つは買う余裕があるが、両方はない。 	 I can afford one, but not both.
自分のことは自分でできる。 	 I can take care of yours truly.
僕は君の招待を受け入れられない。 	 I can't accept your invitation.
もう誰も信じられない。 	 I can't believe anyone anymore.
どっちを選べばいいか決められないよ。 	 I can't decide which to choose.
今のところ全部説明はできない。 	 I can't explain everything now.
彼女のことが頭から離れない。 	 I can't get her out of my mind.
君には嘘はつけないよ。 	 I can't hide the fact from you.
これはまったく理解できません。 	 I can't make any sense of this.
あの騒音には我慢できない。 	 I can't put up with that noise.
うまく説明できない。 	 I can't really explain it well.
フランス語が上手く話せないのよ。 	 I can't speak French very well.
この暑い天気にはもう我慢できない。 	 I can't stand this hot weather.
そんな大金を払う余裕はありません。 	 I cannot afford to pay so much.
私は美しい蝶を捕まえた。 	 I caught a beautiful butterfly.
ドアに指をはさみました。 	 I caught my finger in the door.
笑いをこらえることができなかった。 	 I could hardly resist laughing.
全く同感です。 	 I couldn't agree with you more.
つい眠ってしまった。 	 I couldn't help falling asleep.
それは見るに耐えない。 	 I couldn't stand looking at it.
速記を勉強することにしたよ。 	 I decided to study stenography.
昨日は夕食を抜いた。 	 I didn't eat dinner last night.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。 	 I didn't know Tom spoke French.
あなたに恥をかかせるつもりはありませんでした。 	 I didn't mean to embarrass you.
昨夜はよく眠れなかった。 	 I didn't sleep well last night.
トムと一緒にやりたくなかった。 	 I didn't want to play with Tom.
私は君とは全然意見が合わない。 	 I do not agree with you at all.
コンピューター関連の仕事をしています。 	 I do work related to computers.
もう誰も信じない。 	 I don't believe anyone anymore.
読書をする時間さえもない。 	 I don't even have time to read.
私は日曜には学校へ行きません。 	 I don't go to school on Sunday.
僕はそこに一人で行く必要はない。 	 I don't have to go there alone.
チェスはできないの。 	 I don't know how to play chess.
何が分からないのか分かりません。 	 I don't know what I don't know.
次何をするか知りません。 	 I don't know what I'll do next.
どこに行けばいいのかわからない。 	 I don't know where I should go.
それが良いものかどうか私は知りません。 	 I don't know whether it's good.
私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。 	 I don't know who made the cake.
トムのやることなすこと全てが気に食わない。 	 I don't like anything Tom does.
私はプールで泳ぐのは好きではない。 	 I don't like swimming in pools.
間違えるのが嫌なの。 	 I don't like to make a mistake.
トムのことは話したくない。 	 I don't like to talk about Tom.
ここにいてもらって構わないよ。 	 I don't mind your staying here.
コーヒーに砂糖は入れないんだ。 	 I don't put sugar in my coffee.
自分のファーストキスとか思い出せんわ。 	 I don't remember my first kiss.
フランス語ではあまり話しません。 	 I don't speak French very much.
トムは「うん」とは言わないだろうな。 	 I don't think Tom will say yes.
彼が正直だとは思わない。 	 I don't think that he's honest.
心配はいらないと思うよ。 	 I don't think we need to worry.
刑務所には行きたくない。 	 I don't want to end up in jail.
プール行きたくない。 	 I don't want to go to the pool.
金を借りるのも貸すのも嫌だ。 	 I don't want to lend or borrow.
飛行機に乗り遅れたくないんだ。 	 I don't want to miss my flight.
私はそれを失う危険を冒したくない。 	 I don't want to risk losing it.
そのことは考えたくないんだ。 	 I don't want to think about it.
今日の午後、献血をした。 	 I donated blood this afternoon.
毎朝、ザワークラウト食べてるんだ。 	 I eat sauerkraut every morning.
子どもたちが遊ぶのを眺めるのは楽しいよ。 	 I enjoy watching children play.
会ったことがあるような気がします。 	 I feel as if we've already met.
何かおかしいと思います。 	 I feel that something is wrong.
何かが足に触れるのを感じた。 	 I felt something touch my feet.
謝った方がいいような気がした。 	 I felt that I should apologize.
無理やり彼女に宿題をさせた。 	 I forced her to do my homework.
デビットカードを家に忘れてきちゃった。 	 I forgot my debit card at home.
診察券を持って来るのを忘れてしまいました。 	 I forgot to bring my I.D. card.
物置に鍵をかけるのを忘れちゃった。 	 I forgot to lock the storeroom.
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。 	 I forgot you didn't like pizza.
私はそのゲームはとても面白いと思った。 	 I found the game very exciting.
この夏は2キロ太った。 	 I gained two kilos this summer.
ありったけの金を彼女に与えた。 	 I gave her all the money I had.
私はおばあさんに席を譲った。 	 I gave my seat to the old lady.
私は朝６時におきます。 	 I get up at six in the morning.
私はインクでこの用紙にしみをつけてしまった。 	 I got an ink blot on this form.
欲しいものは全て手に入れたよ。 	 I got everything that I wanted.
川下りでびしょびしょになった。 	 I got soaked boating downriver.
私は今朝7時に起きた。 	 I got up at seven this morning.
私はこの近くで育ちました。 	 I grew up in this neighborhood.
私たちって運が悪いと思う。 	 I guess that we're out of luck.
私は彼女の冗談に大笑いした。 	 I had a good laugh at her joke.
私はパーティーで楽しい時間を過ごした。 	 I had a good time at the party.
今夜はとても楽しかったです。 	 I had a very good time tonight.
昨晩、私の車が盗まれた。 	 I had my car stolen last night.
僕はその時まで、そんな大金を見たことがなかった。 	 I had never seen so much money.
私は指に感覚が無かった。 	 I had no feeling in my fingers.
私は彼女の赤ん坊の世話をしなければならなかった。 	 I had to take care of her baby.
私はほぼ毎日お風呂に入ります。 	 I have a bath almost every day.
右脚にうおのめができています。 	 I have a corn on my right foot.
俺さ、パイロットの友達がいるんだぜ。 	 I have a friend who is a pilot.
やるべき宿題がたくさんあります。 	 I have a lot of homework to do.
今日宿題すごく多いんだよ。 	 I have a lot of homework today.
今日は少し頭痛がする。 	 I have a slight headache today.
私は毎朝朝食を取ります。 	 I have breakfast every morning.
朝食なら毎日食べるよ。 	 I have breakfast every morning.
車のキーを忘れてきた。 	 I have left my car keys behind.
何時なのか見当もつかない。 	 I have no idea what time it is.
トムに嘘をつく理由はない。 	 I have no reason to lie to Tom.
私はまだ朝食をとっていない。 	 I have not eaten breakfast yet.
私はそれには関係ない。 	 I have nothing to do with that.
その件に関して、私の方からは特にお伝えすることはありません。 	 I have nothing to say about it.
わたし、新しい服を買わなくちゃ。 	 I have to get some new clothes.
私はまだ富士山に登ったことがない。 	 I haven't climbed Mt. Fuji yet.
まだ君からの手紙読んでないんだ。 	 I haven't read your letter yet.
お久しぶり。 	 I haven't seen you for a while.
久しぶりです。 	 I haven't seen you for a while.
叔父の死因は癌だったそうです。 	 I hear my uncle died of cancer.
寝室で物音が聞こえた。 	 I heard a noise in the bedroom.
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。 	 I heard him go down the stairs.
また近いうちにお会いましょう。 	 I hope I'll see you again soon.
明日、晴れるといいんだけど。 	 I hope that it's fine tomorrow.
休暇を楽しんできてくださいね。 	 I hope you enjoy your vacation.
お幸せに！ 	 I hope you'll be happy forever.
ちょっと野球がやりたかっただけだよ。 	 I just wanted to play baseball.
私は三年間日記をつけ続けた。 	 I kept a diary for three years.
今日はきっと楽しくなると思っていたよ。 	 I knew that today would be fun.
ほとんど何も知りません。 	 I know almost nothing about it.
ヘリコプターの操縦方法は分かります。 	 I know how to fly a helicopter.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。 	 I know that Tom went to Boston.
トムが旅行好きなのは知ってる。 	 I know you like to travel, Tom.
ご想像にお任せします。 	 I leave it to your imagination.
トムは正直なので好きだ。 	 I like Tom because he's honest.
野球を見に行くのは好きです。 	 I like going to watch baseball.
私は秋より春のほうが好きです。 	 I like spring better than fall.
私は十年間海外で生活した。 	 I lived overseas for ten years.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。 	 I made this doghouse by myself.
なんとか時間内に到着できたよ。 	 I managed to get there in time.
２時の飛行機に乗り遅れた。 	 I missed the two o'clock plane.
遅れて申し訳ありません。 	 I must apologize for the delay.
書くものが欲しいな。 	 I need something to write with.
住む場所を探す必要がある。 	 I need to find a place to live.
フランス語の文法を勉強しなくっちゃ。 	 I need to study French grammar.
コーヒーに砂糖は入れないよ。 	 I never put sugar in my coffee.
私は彼女にお金を貸そうと申し出た。 	 I offered to lend money to her.
バスの中で彼とよく喋ります。 	 I often talk to him on the bus.
食べたい物を注文しました。 	 I ordered what I wanted to eat.
私はバケツに水を入れた。 	 I poured water into the bucket.
私はスーツケースを車のトランクに入れた。 	 I put my suitcase in the trunk.
私は出来るだけ速く走った。 	 I ran as fast as I was able to.
バスの中で偶然友達に会ったの。 	 I ran into a friend on the bus.
その小説なら３日で読んだぜ。 	 I read the novel in three days.
勝てないって悟った。 	 I realized that I couldn't win.
今日の夜はまじで勉強しなくちゃ。 	 I really need to study tonight.
電車で行くのをおすすめします。 	 I recommend you to go by train.
私は先生をとても尊敬している。 	 I respect my teacher very much.
あなたが新車を運転しているのを見た。 	 I saw you driving your new car.
しゃべるべきじゃなかった。 	 I should've kept my mouth shut.
半袖で来ればよかった。 	 I should've worn short sleeves.
きのうは１２時間寝た。 	 I slept twelve hours yesterday.
一週間入院していたです。 	 I spent a week in the hospital.
依然として彼から便りがない。 	 I still haven't heard from him.
私は煙草と酒をやめた。 	 I stopped smoking and drinking.
彼はすぐ帰ってくると思う。 	 I suppose he will be back soon.
私はほぼ毎日お風呂に入ります。 	 I take a bath almost every day.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。 	 I taught Tom's children French.
トムって、すごく優しい人だと思う。 	 I think Tom is a very kind man.
トムはボストン生まれだと思います。 	 I think Tom was born in Boston.
二人とも正しいと思う。 	 I think both of them are right.
スーツケースが盗まれたようです。 	 I think my suitcase was stolen.
トムは私のことを覚えていたと思う。 	 I think that Tom remembered me.
うまく行くと思うよ。 	 I think that things will be OK.
これはすごいシステムだと思う。 	 I think this is a great system.
もう少しやった方がいいと思うわ。 	 I think we should do some more.
トムのこと、許してあげたらいいのにって思うけどな。 	 I think you should forgive Tom.
君はすでにトムに会っていると思う。 	 I think you've already met Tom.
地震かと思った。 	 I thought it was an earthquake.
私は何かを見たと思いました。 	 I thought that I saw something.
それはいい考えだと思ったよ。 	 I thought that was a good idea.
私たちは死んでしまうのかと思いました。 	 I thought we were going to die.
あなたはそのことを知らないのだと思っていました。 	 I thought you didn't know that.
あなたはボストン出身だと思っていました。 	 I thought you were from Boston.
メアリーに離婚したいって話したよ。 	 I told Mary I wanted a divorce.
一週間前にその写真を撮りました。 	 I took that picture a week ago.
私はその犬を芸当ができるように訓練した。 	 I trained the dog to do tricks.
過去のことにはこだわらないようにしてるんだ。 	 I try not to dwell on the past.
子供の頃、よくここで遊んでたなぁ。 	 I used to play here as a child.
普段は7時に晩御飯を食べてるよ。 	 I usually have dinner at seven.
私は駅まで歩いた。 	 I walked as far as the station.
私は何か冷たいものが欲しい。 	 I want something cold to drink.
何か冷たいものが飲みたいな。 	 I want something cold to drink.
何か冷たいもの飲みたい。 	 I want something cold to drink.
誰かに愛されたい。 	 I want to be loved by somebody.
もう一度富士山に登りたい。 	 I want to climb Mt. Fuji again.
何か冷たいものが飲みたいな。 	 I want to drink something cold.
トムと一緒に泳ぎに行きたいな。 	 I want to go swimming with Tom.
コーヒーをお願いします。 	 I want to have a cup of coffee.
トムがどう考えているかを聞きたい。 	 I want to hear what Tom thinks.
田舎に住みたいな。 	 I want to live in a rural area.
そのことで彼と話がしたい。 	 I want to talk to him about it.
トムにメアリーのことについて聞きたかった。 	 I wanted to ask Tom about Mary.
トムがどこにいたのか、知りたかったんだ。 	 I wanted to know where Tom was.
昨日の夜はほとんど一晩中起きていた。 	 I was awake most of last night.
私は東京生まれの東京育ちです。 	 I was born and raised in Tokyo.
私は生まれも育ちも東京だ。 	 I was born and raised in Tokyo.
僕は彼女の美貌のとりこになった。 	 I was captivated by her beauty.
苺を食べてたよ。 	 I was eating some strawberries.
旧友に招待された。 	 I was invited by an old friend.
二人の結婚式に招待されたのよ。 	 I was invited to their wedding.
約束の時間に遅れた。 	 I was late for the appointment.
あの時は私もまだ小さかったもの。 	 I was only a little child then.
笑ったのは私だけだった。 	 I was the only one who laughed.
トムがその道を渡るのを見た。 	 I watched Tom cross the street.
昨日ディズニーランドへ行きました。 	 I went to Disneyland yesterday.
普段より遅く寝たんです。 	 I went to bed later than usual.
僕がついてるからね。 	 I will always be there for you.
明日お話します。 	 I will speak with you tomorrow.
彼が来るまでここで待ちます。 	 I will wait here till he comes.
あのギターが買えたらなあ。 	 I wish I could buy that guitar.
たばこを止めることができればなあ。 	 I wish I could give up smoking.
あなたみたいな人が私の友達にいたらよかったのに。 	 I wish I had a friend like you.
結婚なんてしなければよかった。 	 I wish I hadn't gotten married.
フランス語が上手くなればいいのに。 	 I wish I were better at French.
写真もっと撮ればよかったな。 	 I wish I'd taken more pictures.
ゆうべ彼女が来ていたらなあ。 	 I wish she had come last night.
もう一度富士山に登りたい。 	 I wish to climb Mt. Fuji again.
君がそこにいてくれたらよかったのに。 	 I wish you could've been there.
彼は今晩来るだろうか。 	 I wonder if he'll come tonight.
この噂は本当かしら。 	 I wonder if this rumor is true.
何でトムは家にいないんだろう。 	 I wonder why Tom isn't at home.
耳たぶって何のためにあるんだろう？ 	 I wonder why we have ear lobes.
日曜日以外は働いています。 	 I work every day except Sunday.
１つ質問してみたい。 	 I would like to ask a question.
踊るよりも歌いたいです。 	 I would rather sing than dance.
私だったらやらないけどなあ。 	 I wouldn't do it if I were you.
私はノートにそれを書き留めた。 	 I wrote it down in my notebook.
窓際の席をお願いします。 	 I'd like a table by the window.
窓際の席でお願いします。 	 I'd like a window seat, please.
ソースを別にください。 	 I'd like the sauce on the side.
頼みたいことがあるんだけど。 	 I'd like to ask a favor of you.
ちっさい鏡が買いたいの。 	 I'd like to buy a small mirror.
紅茶を一杯飲みたい。 	 I'd like to drink a cup of tea.
予約したいんですが。 	 I'd like to make a reservation.
小型車を借りたいのですが。 	 I'd like to rent a compact car.
もう一度トムに話したいのですが。 	 I'd like to speak to Tom again.
一晩泊めてもらいたいんだけど。 	 I'd like to stay for one night.
この川で泳いでみたいんです。 	 I'd like to swim in this river.
ひと休みしたいのですが。 	 I'd like to take a short break.
上着を脱ぎたいのですが。 	 I'd like to take my jacket off.
この本、読んでみて。 	 I'd like you to read this book.
フランス語を話したくないんだけど。 	 I'd prefer not to speak French.
次からは気をつけます。 	 I'll be more careful next time.
ジャガイモをゆでてあげよう。 	 I'll boil the potatoes for you.
明日の朝、電話するよ。 	 I'll call you tomorrow morning.
明日の朝に電話をいたします。 	 I'll call you tomorrow morning.
できるだけ、こまめに来るようにしますね。 	 I'll come as often as possible.
私の方が先にそこに着くから。 	 I'll get there before you will.
決定はあなたに任せる。 	 I'll leave the decision to you.
彼女が戻ってきたら、出発します。 	 I'll leave when she comes back.
スープに塩を加えよう。 	 I'll put some salt in the soup.
来週の今日お会いします。 	 I'll see you a week from today.
ここに座ってトムを待つことにするよ。 	 I'll sit and wait here for Tom.
シャンペンを下さい。 	 I'll take a glass of champagne.
彼が来たらそう伝えよう。 	 I'll tell him so when he comes.
私は高校の数学教師です。 	 I'm a high school math teacher.
大ボスを倒すところだ。 	 I'm about to kill the big boss.
あした雨が降るんじゃないかと心配だ。 	 I'm afraid it'll rain tomorrow.
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。 	 I'm afraid we'll lose the game.
果物とチョコレートを買ってきます。 	 I'm buying fruit and chocolate.
今日は来客があります。 	 I'm expecting a customer today.
力になれてよかったです。 	 I'm glad I could be of service.
風邪治ってよかったね。 	 I'm glad you're over your cold.
今日の夜は、トムと出掛ける予定なんだ。 	 I'm going out with Tom tonight.
運動量を増やすつもりなんだ。 	 I'm going to get more exercise.
今日、早く出ていきます。 	 I'm going to leave early today.
私は明日彼に会う。 	 I'm going to meet him tomorrow.
今すぐトムに会いに行きます。 	 I'm going to see Tom right now.
そう言ってくれて嬉しいよ。 	 I'm happy to hear you say that.
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。 	 I'm not always free on Sundays.
日曜日がいつも暇ってわけじゃないんだよ。 	 I'm not always free on Sundays.
私は何も恐くありません。 	 I'm not frightened of anything.
そんなに払うつもりはないよ。 	 I'm not going to pay that much.
行かないと言ったら行かないんだよ。 	 I'm not going, and that's that.
もう、犬は怖くないよ。 	 I'm not scared of dogs anymore.
私は貧しい農民に過ぎない。 	 I'm nothing but a poor peasant.
私はどんな戦争にも反対だ。 	 I'm opposed to any type of war.
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。 	 I'm reading The New York Times.
眠いから帰ります。 	 I'm sleepy, so I'm leaving now.
残念ですが、君と一緒にいけません。 	 I'm sorry I cannot go with you.
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。 	 I'm sorry I got you in trouble.
私の友人がここにいないのは残念だ。 	 I'm sorry my friend isn't here.
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。 	 I'm sorry to have troubled you.
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。 	 I'm sorry to have troubled you.
申し訳ないけど、できません。 	 I'm sorry, but it's impossible.
トムのせいでまだムカついてるんだよ。 	 I'm still angry because of Tom.
頼んだ物がまだ来ません。 	 I'm still waiting for my order.
トムは絶対驚くよ。 	 I'm sure Tom will be surprised.
彼は明日きっと来ると思います。 	 I'm sure he will come tomorrow.
君がそんな態度をとるなんて意外だった。 	 I'm surprised at your behavior.
私はこの建物の所有者です。 	 I'm the owner of this building.
疲れてるけど、勉強頑張るよ。 	 I'm tired, but I'll study hard.
私は自炊に慣れている。 	 I'm used to cooking for myself.
テントの中で寝るのはお手の物だ。 	 I'm used to sleeping in a tent.
又お会いできてうれしいです。 	 I'm very glad to see you again.
釣りにはすごく興味があるんだ。 	 I'm very interested in fishing.
以前からお目にかかりたいと思っていました。 	 I've always wanted to meet you.
ボストンには何回も行ったことがあります。 	 I've been to Boston many times.
部屋の掃除が終わりました。 	 I've finished cleaning my room.
時差ボケで辛い。 	 I've got a bad case of jet lag.
今は宿題をやらなくちゃいけないんだよ。 	 I've got to do my homework now.
病院に行かなくてはいけません。 	 I've got to go to the hospital.
俺さ、今さっきおじいちゃんになったんだ。 	 I've just become a grandfather.
私はもうあの医者を信用しない。 	 I've lost faith in that doctor.
トムが泣いてるのを見たことがない。 	 I've never seen Tom cry before.
私はこんなに早く目覚めたことはない。 	 I've never woken up this early.
私は煙草と酒をやめた。 	 I've quit smoking and drinking.
私は流れ星を１度見たことがある。 	 I've seen a shooting star once.
私にお金があれば買うことができるのに。 	 If I had money, I could buy it.
２０歳になっていれば、投票できるのに。 	 If I were twenty, I could vote.
彼女を怪我させてみろ、殺してやる。 	 If you hurt her, I'll kill you.
緊急の場合は、１１９番に電話しなさい。 	 In case of emergency, call 119.
夏はとても湿気が多いんです。 	 In the summer, it's very humid.
１は素数だと考えられていますか? 	 Is 1 considered a prime number?
ボストンって、住むのにいい所？ 	 Is Boston a good place to live?
トムはフランス語話すの得意なの？ 	 Is Tom good at speaking French?
トムは本当にそれをやるつもりなの？ 	 Is Tom really going to do that?
トムはまだメアリーとラブラブなの？ 	 Is Tom still in love with Mary?
仕事は全てうまくいってるの？ 	 Is everything going OK at work?
ここで写真を撮ってもよろしいですか。 	 Is it OK to take pictures here?
腐ったチーズを食べても平気ですか？ 	 Is it safe to eat moldy cheese?
トムが泳げないって本当？ 	 Is it true that Tom can't swim?
トムが刑務所に入ってるって、本当なの？ 	 Is it true that Tom is in jail?
本当に泳げないの？ 	 Is it true that you can't swim?
その指輪は本物の金でできているんですか？ 	 Is that ring made of real gold?
それで私をここに呼んだの？ 	 Is that why you called me here?
テーブルの下に猫がいる？ 	 Is there a cat under the table?
この町に博物館はありますか。 	 Is there a museum in this town?
駅に行くのはこの道ですか？ 	 Is this the way to the station?
海外旅行は初めてですか？ 	 Is this your first trip abroad?
他に誰が来れないんだっけ？ 	 Isn't anyone else able to come?
彼は学生らしい。 	 It appears that he's a student.
彼が何を言ったかなんて問題ではない。 	 It doesn't matter what he said.
１週間雪が降り続いていた。 	 It had been snowing for a week.
列車で行くのが賢明だよ。 	 It is advisable to go by train.
もうとっくに寝る時間だ。 	 It is high time we went to bed.
彼の正しいのはあきらかだ。 	 It is obvious that he is right.
暗すぎて外では遊べないよ。 	 It is too dark to play outside.
三日間雨が降り続いた。 	 It kept raining for three days.
トムは成功しそうですね。 	 It looks like Tom will succeed.
雪になりそうですね。 	 It looks like snow, doesn't it?
さぞショックだったでしょう。 	 It must've been a shock to you.
５日間雨が続いた。 	 It rained five successive days.
トムが私のこと好きみたいなの。 	 It seems Tom's in love with me.
5分もかからなかったよ。 	 It took less than five minutes.
その女の子を救ったのはトムだ。 	 It was Tom that saved the girl.
それはとても美しい花だった。 	 It was a most beautiful flower.
それはとても美しい花だった。 	 It was a very beautiful flower.
パリへ行くことが彼女の望みでした。 	 It was her wish to go to Paris.
彼女が何と言ったのかははっきりしなかった。 	 It was not clear what she said.
一年中いつも同じでした。 	 It was the same all year round.
バスん中、めっちゃ暑かった。 	 It was very hot inside the bus.
それは１万円ぐらいするだろう。 	 It will cost around 10,000 yen.
もうすぐ梅雨入りだ。 	 It'll soon be the rainy season.
悲しい時には泣いていいんだよ。 	 It's OK to cry when you're sad.
そろそろ寝る時刻だ。 	 It's about time we went to bed.
今夜はものすごく寒いよ。 	 It's awfully cold this evening.
パリまで５０キロです。 	 It's fifty kilometers to Paris.
日に日に寒くなっています。 	 It's getting colder day by day.
日増しに涼しくなっていく。 	 It's getting cooler day by day.
日増しに暖かくなっている。 	 It's getting warmer day by day.
時間がかかりそうだな。 	 It's going to take a long time.
やっぱりボストンに帰るとホッとするなあ。 	 It's good to be back in Boston.
お見送りくださってどうもありがとう。 	 It's nice of you to see me off.
嘘に決まってんじゃん。 	 It's obvious that that's a lie.
ここは寒くなり始めたね。 	 It's starting to get cold here.
明日は雪になるらしいよ。 	 It's supposed to snow tomorrow.
子どもはもう寝る時間でしょ。 	 It's time the kids went to bed.
無駄な抵抗はやめなさい。 	 It's useless to try and resist.
今夜はいつもより暖かいね。 	 It's warmer than usual tonight.
ジョンは俺より２歳年上だ。 	 John's two years older than me.
見ていてハラハラさせられた。 	 Just seeing it made me nervous.
お金は安全な場所に保管しときなさい。 	 Keep the money in a safe place.
私は昨夜不思議な夢を見ました。 	 Last night I had a weird dream.
ゆうべの試合は興奮したな。 	 Last night's game was exciting.
後で、折り返し電話するわ。 	 Let me call you back later, OK?
私に仕事を手伝わせて下さい。 	 Let me help you with your work.
お着きの際は、ご連絡ください。 	 Let us know when you'll arrive.
その件はまた後で話し合おうか。 	 Let's discuss the matter later.
食べて飲んで楽しみましょう。 	 Let's eat, drink, and be merry.
写真を撮ってもらおう。 	 Let's get our photograph taken.
私の車でドライブに出かけない？ 	 Let's go for a drive in my car.
ラーメン食べに行こう。 	 Let's go out to eat some ramen.
一緒にコンサートに行きませんか。 	 Let's go to a concert together.
明日またここで会いましょう。 	 Let's meet here again tomorrow.
来週まで延期しましょう。 	 Let's postpone until next week.
その歌を英語で歌いましょう。 	 Let's sing the song in English.
気分転換に散歩しよう。 	 Let's take a walk for a change.
リンカーンは奴隷制度に反対であった。 	 Lincoln was opposed to slavery.
池にいるあの魚を見てごらんよ。 	 Look at those fish in the pond.
鏡で自分の姿を見てごらん。 	 Look at yourself in the mirror.
領収書は必ず保管してください。 	 Make sure you save the receipt.
メアリーって秘書なんだよね？ 	 Mary is a secretary, isn't she?
メアリーは政治に興味を持っている。 	 Mary is interested in politics.
メアリーは旦那より年上だ。 	 Mary is older than her husband.
メアリーは自分のピアノを売りに出した。 	 Mary put her piano up for sale.
メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。 	 Mary stayed up late last night.
メアリーは先生になりたいと思っている。 	 Mary wants to become a teacher.
メアリーの彼氏の名前って、トムよ。 	 Mary's boyfriend's name is Tom.
今夜、映画見に行ってもいい？ 	 May I go to the movies tonight?
この本預かってくれない。 	 May I leave this book with you?
来週までにその詩を暗記しなさい。 	 Memorize the poem by next week.
未成年者お断り。 	 Minors aren't allowed to enter.
私は現代美術には全く興味がない。 	 Modern art doesn't interest me.
母は私に新しい自転車を買ってくれた。 	 Mother bought me a new bicycle.
母は毎日うちにいます。 	 Mother stays at home every day.
富士山ならここから見えるよ。 	 Mt. Fuji can be seen from here.
おたふくかぜは伝染病である。 	 Mumps is an infectious disease.
私の鞄の中には書類がいっぱい入っている。 	 My briefcase is full of papers.
お兄ちゃんがね、かわいいお人形さんをくれたの。 	 My brother gave me a cute doll.
兄は今オーストラリアにいます。 	 My brother is in Australia now.
弟はボストンに住んでいます。 	 My brother is living in Boston.
兄はオーストラリアにいます。 	 My brother is now in Australia.
弟は俺より強い。 	 My brother is stronger than me.
コレステロール値が高いんだよ。 	 My cholesterol levels are high.
うちの娘は縄跳びが大好きです。 	 My daughter loves jumping rope.
私の犬はよく芝生の上で横になる。 	 My dog often lies on the grass.
私の犬はよく芝生の上に寝そべっている。 	 My dog often lies on the grass.
努力したが何の成果も得られなかった。 	 My efforts produced no results.
私の家族は全員、早起きだ。 	 My family are all early risers.
私の家族はみんな早起きです。 	 My family are all early risers.
私の家族はそれほど大家族ではない。 	 My family isn't all that large.
父は新しい車を買いました。 	 My father has bought a new car.
父は田舎に住んでいる。 	 My father lives in the country.
父が私においしい昼食を作ってくれた。 	 My father made me a nice lunch.
私の足はあなたと比べて小さい。 	 My feet are smaller than yours.
僕の友達のお父さんは医者なんだ。 	 My friend's father is a doctor.
祖父は非常に健康だ。 	 My grandfather is very healthy.
祖母もすっかり歳をとった。 	 My grandma has gotten very old.
趣味は昆虫を集めることです。 	 My hobby is collecting insects.
私の趣味は音楽を聞くことです。 	 My hobby is listening to music.
趣味はギターなんだ。 	 My hobby is playing the guitar.
主人は料理がとても上手です。 	 My husband is a very good cook.
夫は料理がとても上手なのよ。 	 My husband is a very good cook.
うちの子、トイトレ中なのよ。 	 My kid is being toilet trained.
母はただただ泣くだけだった。 	 My mother did nothing but weep.
私の母は字がきれいだ。 	 My mother has good handwriting.
うちの母はノーと言うに決まっている。 	 My mother is certain to say no.
母は朝食の準備をしています。 	 My mother is cooking breakfast.
私の母は上手にピアノを弾きます。 	 My mother plays the piano well.
新しい彼氏の名前、トムって言うんだ。 	 My new boyfriend's name is Tom.
私の両親はいなかに住んでいます。 	 My parents live in the country.
私の部屋は４階にあります。 	 My room is on the fourth floor.
息子はトイレトレーニング中です。 	 My son is being toilet trained.
食べ物を飲み込むとのどが痛みます。 	 My throat hurts when I swallow.
私のおじさん、アパートに住んでるんだ。 	 My uncle lives in an apartment.
昨日、私の財布が盗まれた。 	 My wallet was stolen yesterday.
あなたも私も間違ってはいない。 	 Neither you nor I are mistaken.
来年の春は卒業したいなあ。 	 Next spring I want to graduate.
トムには絶対内緒だよ。 	 No matter what, don't tell Tom.
もう結構です。十分いただきました。 	 No, thank you. I've had enough.
彼がどこへ行ってしまったのか誰も知らない。 	 Nobody knows where he has gone.
そんなうわさは誰も信じまい。 	 Nobody will believe that rumor.
愛より尊い物はない。 	 Nothing is as precious as love.
ついに正体をあらわしたな。 	 Now you've given yourself away.
今や誰でも本を手に入れることができる。 	 Nowadays anybody can get books.
全体的には、賛成よ。 	 On the whole, I agree with you.
スーツケースが一つ見あたりません。 	 One of my suitcases is missing.
カラーフィルムを一本ください。 	 One roll of color film, please.
君だけが質問に答えた。 	 Only you answered the question.
我が社の本拠地は東京である。 	 Our company's base is in Tokyo.
わが校は１９００年に設立されました。 	 Our school was founded in 1990.
ペールエールはアルコール含有量の少ないビールだ。 	 Pale ale is a low-alcohol beer.
お話中失礼します。 	 Pardon me for interrupting you.
パスタには炭水化物が多く含まれている。 	 Pasta is high in carbohydrates.
人々は彼女が死んだものだと思った。 	 People believed her to be dead.
物理は私の好きな科目だ。 	 Physics is my favorite subject.
テニスをするのはたいへん楽しい。 	 Playing tennis is a lot of fun.
名簿に私の名前も追加してください。 	 Please add my name to the list.
来る前に電話してください。 	 Please call me before you come.
明日会いに来てください。 	 Please come to see me tomorrow.
ファイルを暗号化しないでください。 	 Please don't encrypt your file.
もう私に手紙を書かないでくれ。 	 Please don't write to me again.
トムにこのおもちゃ全部あげて。 	 Please give Tom all these toys.
私に1杯コーヒーをください。 	 Please give me a cup of coffee.
牛乳を一杯ください。 	 Please give me a glass of milk.
最後のチャンスをください。 	 Please give me one last chance.
トムに私にそうするよう言ってください。 	 Please have Tom do that for me.
私が家を掃除するのを手伝ってください。 	 Please help me clean the house.
トムの話をちゃんと聞いてください。 	 Please listen to Tom carefully.
正解に印をつけてください。 	 Please mark the correct answer.
速達で送ってください。 	 Please send it by express mail.
もう少しゆっくり言ってください。 	 Please speak a bit more slowly.
もっと大きい声で言ってください。 	 Please speak in a louder voice.
この住所まで、行ってください。 	 Please take me to this address.
テレビを消して下さい。 	 Please turn off the television.
彼の言う事を書き留めてください。 	 Please write down what he says.
世論は変わり始めた。 	 Public opinion began to change.
元のところへ戻しておきなさい。 	 Put it back where you found it.
もう少し火にまきをくべなさい。 	 Put some more wood on the fire.
必要な物品を急いで購入しなさい。 	 Quickly buy all required items.
ためになるような本を読みなさい。 	 Read books that are worthwhile.
シャツを脱いで横になってください。 	 Remove your shirt and lie down.
私に用があるときはベルを鳴らして下さい。 	 Ring the bell when you want me.
かばんをお持ちしましょうか。 	 Shall I carry your bag for you?
彼女は私をうそつきだと非難した。 	 She accused me of being a liar.
彼女は女優になることを志した。 	 She aimed to become an actress.
彼女は私たちにいくつか質問をした。 	 She asked us several questions.
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。 	 She bought a toy for her child.
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。 	 She brought a cup of tea to me.
彼女はカナダから私に会いに来た。 	 She came from Canada to see me.
彼女は車で学校に来る。 	 She comes to school in her car.
彼女は肉を食べないよね？ 	 She doesn't eat meat, does she?
彼女は血を見て、気を失った。 	 She fainted when she saw blood.
彼女は庭でボールを見つけた。 	 She found a ball in the garden.
彼女は毎朝、ランニングをしに行きます。 	 She goes running every morning.
彼女は二つ返事で私の願いを聞き入れてくれた。 	 She happily granted my request.
彼女の性格は明るい。 	 She has a cheerful disposition.
彼女は性格が明るい。 	 She has a cheerful personality.
彼女は明るい性格です。 	 She has a cheerful personality.
彼女は穏やかで澄んだ声をしている。 	 She has a soft and clear voice.
彼女は私の手にしっかりとしがみ付いた。 	 She held on to my hand tightly.
彼女はすばらしい美しさを持った女性です。 	 She is a woman of great beauty.
朝食の用意をしているところです。 	 She is getting breakfast ready.
彼女はいわゆる天才だ。 	 She is what is called a genius.
彼女は三日後に家を離れた。 	 She left home after three days.
彼女はそこに何年も暮らした。 	 She lived there for many years.
その服を着た彼女はおかしく見える。 	 She looks odd in those clothes.
彼女はね、児童心理学を専攻してるのよ。 	 She majors in child psychology.
彼女は昔羽振りが良かったに違いない。 	 She must have seen better days.
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説き伏せた。 	 She persuaded him to marry her.
彼女は、もっと働くよう、彼を促した。 	 She prodded him to work harder.
彼女は彼に秘密を打ち明けた。 	 She revealed the secret to him.
それは本当かも知れないと彼女は言った。 	 She said that it might be true.
彼女は彼の遅刻を叱った。 	 She scolded him for being late.
彼女は手紙をエアメールで送った。 	 She sent the letter by airmail.
彼女は上着にボタンを縫い付けた。 	 She sewed a button on her coat.
彼女は彼の招待を断った。 	 She turned down his invitation.
彼女はゆっくりとドアノブを回した。 	 She turned the doorknob slowly.
彼女は以前、とても恥ずかしがり屋の女の子だった。 	 She used to be a very shy girl.
彼女は教師になりたかった。 	 She wanted to become a teacher.
彼女は警察に逮捕された。 	 She was arrested by the police.
彼女は生まれ故郷に埋葬された。 	 She was buried in her hometown.
彼女は父親にぴったりとしがみついていた。 	 She was clinging to her father.
彼女は涙を流しながら答えました。 	 She was crying as she answered.
彼女は親切にも私を手伝ってくれました。 	 She was kind enough to help me.
彼女は部屋に一人取り残された。 	 She was left alone in the room.
彼女は森をさまよっていた。 	 She was wandering in the woods.
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。 	 She'd never been so frightened.
彼女は私たちから真実を隠している。 	 She's hiding the truth from us.
彼女はもっとよい仕事を探している。 	 She's looking for a better job.
あの子、早起きはお手の物だよ。 	 She's used to getting up early.
フロントガラスをふきますか。 	 Should I clean your windshield?
全てのドアと窓を閉めなさい。 	 Shut all the doors and windows.
喫煙は健康に悪い。 	 Smoking is bad for your health.
喫煙は健康に悪いよ。 	 Smoking is bad for your health.
勤務中の喫煙は禁止されている。 	 Smoking on duty is not allowed.
いくつかのりんごは木になったまま腐った。 	 Some apples rotted on the tree.
またいつか風のように走るんだ。 	 Someday I'll run like the wind.
誰かが水を出しっぱなしにしてたんだ。 	 Someone left the water running.
誰かがドアをたたいている。 	 Someone's knocking on the door.
車の調子が悪い。 	 Something's wrong with the car.
こんな早くから電話してごめんね。 	 Sorry for calling you so early.
スペイン語が彼女の母語です。 	 Spanish is her native language.
仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。 	 Stop putting off finding a job.
イチゴは今が旬だよ。 	 Strawberries are in season now.
イチゴは加工されてジャムになります。 	 Strawberries are made into jam.
その様なことはしょっちゅう起こる。 	 Such a thing occurs frequently.
硫黄はマッチを作るのに使われる。 	 Sulfur is used to make matches.
きっとトムほど賢くないだろうな。 	 Surely I'm not as smart as Tom.
食後にこの薬を服用しなさい。 	 Take this medicine after meals.
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。 	 Tell Tom I won't need his help.
彼がどこに住んでいるか正確に教えてください。 	 Tell me exactly where he lives.
まずは、自分の事に専念しなさい。 	 Tend to your own affairs first.
ご協力いただきありがとうございます。 	 Thank you for your cooperation.
今夜は来てくれてありがとう。 	 Thanks for coming over tonight.
ごちそうさまでした。 	 Thanks for paying for the meal.
その女の子は自転車に乗ることができません。 	 That girl can't ride a bicycle.
あの子自転車に乗れないの。 	 That girl can't ride a bicycle.
その女の子は母親に似ている。 	 That girl resembles her mother.
それは私と何の関係も無い。 	 That has nothing to do with me.
私が欲しかったのとちょっと違うのよ。 	 That isn't quite what I wanted.
その男性は、彼の名前はトムだと言いました。 	 That man said his name was Tom.
その古い家は木造です。 	 That old house is made of wood.
なかなかおもしろそうです。 	 That sounds really interesting.
思ってたより簡単だったよ。 	 That was easier than I thought.
これは私の個人的な意見です。 	 That's my own personal opinion.
それは僕の言ったこととちょっと違う。 	 That's not exactly what I said.
それは私たちの最優先事項です。 	 That's our number one priority.
それが最優先事項です。 	 That's the number one priority.
ジョーカーはオールマイティーでいいよね？ 	 The Joker is the wild card, OK?
その軍隊は十分な武器を持っていた。 	 The army had plenty of weapons.
３と４と５の平均は４です。 	 The average of 3, 4 and 5 is 4.
赤ちゃんが指を吸ってるよ。 	 The baby is sucking his finger.
このベッドはとても場所を取る。 	 The bed takes up a lot of room.
その本は1689年に出版された。 	 The book was published in 1689.
その少年は森の中で道に迷った。 	 The boy got lost in the forest.
その少年は上半身裸であった。 	 The boy was naked to the waist.
猫は日なたぼっこをしていた。 	 The cat was basking in the sun.
子供たちは既に疲れています。 	 The children are already tired.
そのコンサートは生中継された。 	 The concert was broadcast live.
鹿は１頭だけで走っていた。 	 The deer was running by itself.
運転手は車のスピードを上げた。 	 The driver accelerated his car.
彼が死んだ夜は嵐だった。 	 The evening he died was stormy.
１０軒の家がその火事で焼失した。 	 The fire burnt ten houses down.
１学期は４月から始まる。 	 The first term starts in April.
その家は修理が必要だ。 	 The house is in need of repair.
その家はひどい建てつけだった。 	 The house was very badly built.
その法律には曖昧な点が多い。 	 The law is full of ambiguities.
ネズミがパンをかじった。 	 The mice ate some of the bread.
夕べは月が輝いて明るかった。 	 The moon was bright last night.
その殺人犯はまだ逮捕されていない。 	 The murderer is still at large.
そのニュースは日本中に広まった。 	 The news spread all over Japan.
老人がとぼとぼ歩いていた。 	 The old man was plodding along.
痛みが少し減りました。 	 The pain has lessened a little.
宮殿は物々しい警戒ぶりだった。 	 The palace was heavily guarded.
パーティーは５月２２日に行われた。 	 The party was held on May 22nd.
飛行機は三時に到着します。 	 The plane will arrive at three.
その問題はまだ解決されていない。 	 The problem is not settled yet.
うさぎは木の後ろに隠れた。 	 The rabbit hid behind the tree.
冷蔵庫のドアが開きっ放しだった。 	 The refrigerator door was open.
結果だけが重要だ。 	 The result is all that matters.
その学校はまるで刑務所のように見える。 	 The school looks like a prison.
二学期は終わった。 	 The second term came to an end.
ショーがまもなく始まりますよ。 	 The show will be starting soon.
空はますます暗くなった。 	 The sky grew darker and darker.
講演者は咳払いをした。 	 The speaker cleared his throat.
店は比較的すいていました。 	 The store was relatively empty.
嵐が雨戸をがたがたとならした。 	 The storm rattled the shutters.
生徒たちは順番に答えを言った。 	 The students answered in order.
太陽が地平線の下に沈んだ。 	 The sun sank below the horizon.
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。 	 The sun set, so they quit work.
時刻表が改訂された。 	 The timetable has been revised.
タオルは全く役に立たなかった。 	 The towel wasn't useful at all.
その町には狭い小路が多い。 	 The town has many narrow lanes.
その町には列車で行ける。 	 The town is accessible by rail.
木々は芽を出し始めた。 	 The trees are beginning to bud.
天気予報が当たったよ。 	 The weather forecast was right.
町全体が水没した。 	 The whole town was under water.
接客がなっとらん。 	 Their customer service is poor.
彼らの結婚式は明日行われます。 	 Their wedding will be tomorrow.
メキシコにはたくさんのスラムがある 	 There are many slums in Mexico.
一週間は七日です。 	 There are seven days in a week.
箱の中には卵があります。 	 There are some eggs in the box.
何事にも限度というものがある。 	 There is a limit to everything.
火のないところに煙は立たぬ。 	 There is no smoke without fire.
机の上にリンゴが１個ある。 	 There is one apple on the desk.
部屋に誰もいない。 	 There isn't anyone in the room.
かつてはここに橋があった。 	 There used to be a bridge here.
昔はここに教会があったんだ。 	 There used to be a church here.
かつてはここに教会がありました。 	 There used to be a church here.
井戸には少しの水も無かった。 	 There was no water in the well.
ベッドの下にモンスターがいる。 	 There's a monster under my bed.
いつも誰かが喋っている。 	 There's always someone talking.
テーブルの上にオレンジがある。 	 There's an orange on the table.
空には雲ひとつありません。 	 There's not a cloud in the sky.
何も心配することはない。 	 There's nothing to worry about.
何か奇妙なことが起こりつつある。 	 There's something odd going on.
やるべきことがまだたくさん残っている。 	 There's still a lot to be done.
これは友人への土産です。 	 These are gifts for my friends.
この靴は少し緩い。 	 These shoes are a little loose.
みんな無邪気な子どもです。 	 They are all innocent children.
あいつら船酔いしそうだよな。 	 They are likely to get seasick.
彼らはそれが本当だと言い張った。 	 They asserted that it was true.
彼らはワインを２本飲んだ。 	 They drank two bottles of wine.
彼らは一連の音楽会を開催した。 	 They gave a series of concerts.
彼らは一時間前にこの町を去った。 	 They left the town an hour ago.
彼らは一時間前にその町を去った。 	 They left the town an hour ago.
彼らは事故に遭ったに違いない。 	 They must have had an accident.
彼女は料理が上手だそうだ。 	 They say she's good at cooking.
彼はまだ生きているそうだ。 	 They say that he's still alive.
彼らは次々と出発した。 	 They started one after another.
彼らはそのころ小学生でした。 	 They were school children then.
この本はフランス語で書かれてるよ。 	 This book is written in French.
こちらのビルは３階建てです。 	 This building has three floors.
このバスは50人乗りです。 	 This bus can hold fifty people.
この布はあれよりも質がいいですよ。 	 This cloth is superior to that.
この辞書はすごく役に立つんだ。 	 This dictionary is very useful.
このゲーム、めっちゃ懐かしい。 	 This game brings back memories.
これは私の家族の写真です。 	 This is a picture of my family.
これは私の妹を撮った写真です。 	 This is a picture of my sister.
これは驚くべき発見だ。 	 This is a surprising discovery.
これはあれと大体同じ大きさだよ。 	 This is about as large as that.
これが俺ので、そっちがお前のな。 	 This is mine, and that's yours.
俺にとっては本当に重要なんだよ。 	 This is really important to me.
こちらのナイフは、お肉を切るためのものです。 	 This knife is used to cut meat.
この図書館は２０１３年に建てられました。 	 This library was built in 2013.
これは本物のダイヤではないかもしれない。 	 This may not be a real diamond.
この映画は小説をもとにしている。 	 This movie is based on a novel.
このパズルは、僕にはムズすぎる。 	 This puzzle is too hard for me.
この部屋にはエアコンがありますよ。 	 This room has air conditioning.
この歌、懐かしいな。 	 This song brings back memories.
このテーブルは木でできている。 	 This table is made out of wood.
この切符で二人入れるよ。 	 This ticket lets two people in.
この単語には二重の意味があります。 	 This word has a double meaning.
あのバラはとてもきれいだね。 	 Those roses are very beautiful.
３人が依然行方不明です。 	 Three people are still missing.
トムっていつも同じものばっかり食べてるのよ。 	 Tom always eats the same thing.
トムって、いっつも黒の服なのよ。 	 Tom always wears black clothes.
メアリーが泣いてたの、トムと私は知ってるよ。 	 Tom and I know Mary was crying.
トムとメアリーは素敵なカップルだね。 	 Tom and Mary are a nice couple.
トムとメアリーは大の仲良しです。 	 Tom and Mary are great friends.
トムとメアリーはまだ夫婦です。 	 Tom and Mary are still married.
トムとメアリーは二人ともフランス語を勉強している。 	 Tom and Mary both study French.
トムとメアリーは狩りに行ったよ。 	 Tom and Mary have gone hunting.
トムとメアリーはオーストラリアに住んでいます。 	 Tom and Mary live in Australia.
トムは自席でサンドイッチを食べました。 	 Tom ate a sandwich at his desk.
トムは幽霊の存在を信じている。 	 Tom believes that ghosts exist.
トムはとても安いカメラを買った。 	 Tom bought a very cheap camera.
トムはさっき家に帰ってきた。 	 Tom came back home a while ago.
トムは出張でボストンにやって来た。 	 Tom came to Boston on business.
トムはフランス語がとても上手い。 	 Tom can speak French very well.
トムは以前のようには泳げない。 	 Tom can't swim like he used to.
トムは紐の梯子を上った。 	 Tom climbed up the rope ladder.
トムは怒りをコントロールできなかった。 	 Tom couldn't control his anger.
トムはフランス語を上手く話せなかった。 	 Tom couldn't speak French well.
トムは同じことを２０１３年にやったんだ。 	 Tom did the same thing in 2013.
トムはそのやり方が分からなかった。 	 Tom didn't know how to do that.
トムはメアリーが出発したことに気づかなかった。 	 Tom didn't notice Mary leaving.
トムは上着を脱いでなかったんだ。 	 Tom didn't take off his jacket.
トムは電気を消さなかった。 	 Tom didn't turn off the lights.
トムは1年半前に亡くなりました。 	 Tom died a year and a half ago.
トムはメアリーを助けようとして命を落とした。 	 Tom died trying to rescue Mary.
トムは自分のうちではビールを飲まない。 	 Tom doesn't drink beer at home.
私がここにいること、トムは知らないんだ。 	 Tom doesn't know that I'm here.
トムは一人でやるのが嫌いだ。 	 Tom doesn't like working alone.
トムってあまり喋らないでしょ。 	 Tom doesn't talk much, does he?
トムは刑務所に行きたくない。 	 Tom doesn't want to go to jail.
トムは新しいスマホを落とした。 	 Tom dropped his new smartphone.
トムは高校を中退した。 	 Tom dropped out of high school.
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。 	 Tom gave Mary his phone number.
トムはバイクで会社に通っている。 	 Tom goes to work by motorcycle.
トムが優勝したんでしょう。 	 Tom got first prize, didn't he?
トムはボストンに戻らなければならなかった。 	 Tom had to come back to Boston.
トムは二部屋の家をもっている。 	 Tom has a house with two rooms.
トムには歯医者の息子がいる。 	 Tom has a son who is a dentist.
トムはバカなことをした。 	 Tom has done something foolish.
トムはメアリーの罠にはまった。 	 Tom has fallen for Mary's trap.
トムはメアリーの罠に掛かった。 	 Tom has fallen for Mary's trap.
トムがやっと泣き止んだよ。 	 Tom has finally stopped crying.
トムはまだ卵料理を作ってないんだよ。 	 Tom hasn't cooked the eggs yet.
トムは息子が服を着替えるのを手伝った。 	 Tom helped his son get dressed.
トムはメアリーにハグしてキスしました。 	 Tom hugged Mary and kissed her.
トムはメアリーのイマジナリーフレンドなんだ。 	 Tom is Mary's imaginary friend.
トムはかなり腕のいいギタリストだ。 	 Tom is a fairly good guitarist.
トムはボストンのジャズシンガーだ。 	 Tom is a jazz singer in Boston.
トムはプロの手品師だ。 	 Tom is a professional magician.
トムって変わった子だよね？ 	 Tom is a strange kid, isn't he?
トムはすでにフランス語を勉強している。 	 Tom is already studying French.
トムはいつも会議に遅刻するんだ。 	 Tom is always late to meetings.
トムがね、今夜テレビに出るよ。 	 Tom is appearing on TV tonight.
トムは今夕食を作るのに忙しい。 	 Tom is busy cooking supper now.
トムは善意にあふれている。 	 Tom is full of good intentions.
トムは君の助けが必要だろう。 	 Tom is going to need your help.
トムはフランス語が上手い。 	 Tom is good at speaking French.
トムは銃規制に賛成だ。 	 Tom is in favor of gun control.
トムはただの友達じゃないの。 	 Tom is more than just a friend.
トムは車を運転できない。 	 Tom is not able to drive a car.
トムはメアリーと仲がいい。 	 Tom is on good terms with Mary.
トムはメアリーとトランプをしている。 	 Tom is playing cards with Mary.
トムって私のお父さんにどことなく似てるの。 	 Tom is somewhat like my father.
トムはベッドの下にいるんでしょ？ 	 Tom is under the bed, isn't he?
トムがメアリーのこと、とても心配してるんだ。 	 Tom is very worried about Mary.
トムは医療用マスクをしている。 	 Tom is wearing a surgical mask.
トムって、私のこと怒ってないよね？ 	 Tom isn't angry with me, is he?
トムって今日は家にいないんだよね？ 	 Tom isn't at home today, is he?
トムは傘持ってってないんだよ。 	 Tom isn't carrying an umbrella.
トムは馬に興味がないんだよ。 	 Tom isn't interested in horses.
トムはメアリーと同い年じゃないよ。 	 Tom isn't the same age as Mary.
トムはメアリーのお腹を蹴った。 	 Tom kicked Mary in the stomach.
トムはメアリーの両頬にキスをした。 	 Tom kissed Mary on both cheeks.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。 	 Tom kissed Mary on both cheeks.
トムがバットを地面に置いたんだ。 	 Tom laid the bat on the ground.
トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。 	 Tom liked Mary's new hairstyle.
トムは床に座るのが好きなんだよ。 	 Tom likes sitting on the floor.
トムは大きな家で一人暮らしをしている。 	 Tom lives alone in a big house.
トムはもう一度鏡をのぞきこんだ。 	 Tom looked in the mirror again.
トムは冷蔵庫の中を見た。 	 Tom looked in the refrigerator.
トムは信用を失った。 	 Tom lost his colleagues' trust.
トムはお父さんのことがめちゃくちゃ大好きなんだ。 	 Tom loves his father very much.
トムは砂糖を塩と間違えました。 	 Tom mistook the sugar for salt.
トムは決して、自分の子どもの話をしない。 	 Tom never talks about his kids.
トムは床の上に血が付いているのに気付いた。 	 Tom noticed blood on the floor.
トムはシャーペンの方が好きなんだ。 	 Tom prefers mechanical pencils.
トムは財布を机に置いた。 	 Tom put his wallet on the desk.
トムはホテルの自分の部屋に戻った。 	 Tom returned to his hotel room.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。 	 Tom said Mary was really drunk.
それ１回だけやったことがあるって、トムが言ってた。 	 Tom said he only did that once.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。 	 Tom said he thought I was dead.
トムが明日するって言ってたよ。 	 Tom said he'd do that tomorrow.
トムは明日手伝ってくれるって言ったよ。 	 Tom said he'd help us tomorrow.
トムは、それをやったことを後悔していると言う。 	 Tom says he regrets doing that.
トムはその方法を知っているようだった。 	 Tom seemed to know that method.
トムは仕事に没頭してるみたい。 	 Tom seems absorbed in his work.
トムはウサギを捕獲するために、わなを仕掛けた。 	 Tom set traps to catch rabbits.
トムは新しい一輪車を見せてくれた。 	 Tom showed me his new unicycle.
トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。 	 Tom slowly walked towards Mary.
トムは自分のバンで一夜を明かした。 	 Tom spent the night in his van.
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。 	 Tom swims as well as Mary does.
トムは昨日、メアリーと話した。 	 Tom talked with Mary yesterday.
トムは罠かもしれないと思った。 	 Tom thought it might be a trap.
本当に忙しいんだ、とトムは私に言った。 	 Tom told me he was really busy.
トムはあと二日で１３歳になる。 	 Tom turns thirteen in two days.
トムは公共交通機関を利用する。 	 Tom uses public transportation.
トムは映画に行きたかったのよ。 	 Tom wanted to go to the movies.
トムは自分のレストランが欲しかった。 	 Tom wanted to own a restaurant.
トムはね、外交官になりたいんだよ。 	 Tom wants to become a diplomat.
トムはどっか他の所に行きたいんだよ。 	 Tom wants to go somewhere else.
トムは2013年にボストンで生まれた。 	 Tom was born in 2013 in Boston.
トムはテーブルの下に隠れていました。 	 Tom was hiding under the table.
トムは経済的に困難な状況だった。 	 Tom was in trouble financially.
トムはその事故で亡くなった。 	 Tom was killed in the accident.
トムは通りすがりの人に助けてもらった。 	 Tom was rescued by a passer-by.
トム、みすぼらしい服を着てたわ。 	 Tom was wearing shabby clothes.
トムはいい目撃者ではなかった。 	 Tom wasn't a very good witness.
トムは眼鏡をかけてなかったよ。 	 Tom wasn't wearing his glasses.
トムは、リスが遊ぶのを見ていた。 	 Tom watched the squirrels play.
トムは黒い眼鏡をかけている。 	 Tom wears black-rimmed glasses.
トムはドッグフードを買いに行きました。 	 Tom went shopping for dog food.
トムは音楽祭に行った。 	 Tom went to the music festival.
トムなら、あなたの質問に答えてくれるよ。 	 Tom will answer your questions.
トムは多分すぐ戻って来るよ。 	 Tom will probably be back soon.
トムは夜遅くまで仕事をしていた。 	 Tom worked until late at night.
トムならそのコンサートが気に入っただろうに。 	 Tom would've loved the concert.
トムのフランス語はほぼ完璧だ。 	 Tom's French is almost perfect.
トムの車は雪で立ち往生している。 	 Tom's car is stuck in the snow.
トムの犬は私の犬ほど大きくないわ。 	 Tom's dog isn't as big as mine.
トムの顔がね、急に赤くなったんだよ。 	 Tom's face suddenly turned red.
トムの髪は俺のより長い。 	 Tom's hair is longer than mine.
トムんちには、ベッドルームが３つもあるんだよ。 	 Tom's house has three bedrooms.
トムの人気は衰えていた。 	 Tom's popularity has decreased.
トムの妹は、二人とも結婚してるよ。 	 Tom's sisters are both married.
トムの書斎は裏庭に面している。 	 Tom's study faces the backyard.
船頭多くして船、山に登る。 	 Too many cooks spoil the broth.
連日交通事故が起きる。 	 Traffic accidents happen daily.
これ着てみてよ。絶対似合うよ。 	 Try this on. It should fit you.
その交差点を右に曲がってください。 	 Turn right at the intersection.
２つの問題が未解決のままであった。 	 Two problems remained unsolved.
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。 	 Two wrongs do not make a right.
残念ながらその通りです。 	 Unfortunately, that's the case.
２ブロック先まで歩き、左へ曲がりなさい。 	 Walk two blocks, and turn left.
今日トムって歴史の授業の時にいた？ 	 Was Tom in history class today?
トムは昨日の夜テレビを見てた？ 	 Was Tom watching TV last night?
彼女はレポートを書くことができましたか。 	 Was she able to write a report?
拾った財布って、トムのだった？ 	 Was the wallet you found Tom's?
ご飯を食べる前に、手を洗ってね。 	 Wash your hands before you eat.
私達は彼らに早く出発するように忠告した。 	 We advised them to start early.
私たちはあす出発するつもりです。 	 We are going to leave tomorrow.
ニューヨークはビッグアップルと呼ばれている。 	 We call New York the Big Apple.
あちらに富士山が見えます。 	 We can see Mt. Fuji over there.
今夜は星が少しも見えない。 	 We can't see any stars tonight.
我々はその計画について彼と話し合った。 	 We discussed the plan with him.
ついに私たちは湖に着いた。 	 We finally arrived at the lake.
去年は雨が多かった。 	 We had a lot of rain last year.
去年は雪が多かった。 	 We had a lot of snow last year.
きのうは何人かのお客があった。 	 We had some visitors yesterday.
当店にはいろいろな種類の本がございます。 	 We have a wide choice of books.
僕たちもたくさん質問があります。 	 We have lots of questions, too.
今夜は十分な時間がある。 	 We have plenty of time tonight.
ここにはとても厳しい規則があります。 	 We have very strict rules here.
遠くで銃声がした。 	 We heard shots in the distance.
今駅に着いたわ。 	 We just arrived at the station.
われわれは文明社会に生きている。 	 We live in a civilized society.
私たちは朝食にパンケーキを作った。 	 We made pancakes for breakfast.
私たちは去年の秋に、ニューヨークへ引っ越しました。 	 We moved to New York last fall.
毎日日記をつけなければならない。 	 We must keep a diary every day.
それを開ける道具が必要です。 	 We need a tool to open it with.
私たちはあの山に登るつもりです。 	 We plan to climb that mountain.
私たちは会場の後ろに座った。 	 We sat at the back of the hall.
食事代を割り勘にした。 	 We shared the cost of the meal.
私たちは彼の順番をわざと飛ばした。 	 We skipped his turn on purpose.
話は多岐にわたった。 	 We talked about various topics.
我々は最悪の事態を乗り切ったと思います。 	 We think we are over the worst.
我々は飛行機でメキシコへ旅行した。 	 We traveled to Mexico by plane.
私たちは子供がたくさんほしい。 	 We want to have a large family.
新鮮な空気を吸いに、私たちは外へ出た。 	 We went out for some fresh air.
私たちはスキーをしに山へ行きました。 	 We went to the mountain to ski.
私たちは危うく凍え死ぬところだった。 	 We were nearly frozen to death.
終点で降りる。 	 We'll get off at the last stop.
私達は雨がやんだら行く。 	 We'll go when it stops raining.
私たちは４時に出発するつもりです。 	 We're going to set off at four.
私たちは同情は欲しくありません。 	 We're not looking for sympathy.
感謝祭の日は店休です。 	 We're not open on Thanksgiving.
私たちはそれでとても満足しています。 	 We're pretty pleased with that.
いい天気続きなんだよ。 	 We've been having good weather.
こっちは、本格的に吹雪いてるよ。 	 We've got a real blizzard here.
このことについてはもう、前に話し合ったよね。 	 We've talked about this before.
本、見つけることができた？ 	 Were you able to find the book?
去年の夏はボストンにいたの？ 	 Were you in Boston last summer?
ぬれた服は肌にくっつく。 	 Wet clothes stick to your skin.
トムの本当の目的は何だろう？ 	 What are Tom's true intentions?
みんな何の話してるの？ 	 What are you all talking about?
今日は何をするつもりですか。 	 What are you going to do today?
二人とも何話してるの？ 	 What are you two talking about?
彼女はその店で何を買いましたか。 	 What did she buy at that store?
去年のクリスマスは何してた？ 	 What did you do last Christmas?
朝食に何を食べましたか。 	 What did you eat for breakfast?
朝食は何を食べましたか。 	 What did you eat for breakfast?
お名前は何とおっしゃいましたか。 	 What did you say your name was?
朝ごはんはどんなもの食べてるの？ 	 What do you have for breakfast?
君はなぜこの金が必要なんだ。 	 What do you need the money for?
この計画をどう思いますか。 	 What do you think of this plan?
この計画はどうでしょう？ 	 What do you think of this plan?
この詩についてどう思いますか？ 	 What do you think of this poem?
クリスマスプレゼント何が欲しい？ 	 What do you want for Christmas?
朝ご飯は何がいい？ 	 What do you want for breakfast?
トムは手に何を持ってるの？ 	 What does Tom have in his hand?
違いはいったい何ですか? 	 What exactly is the difference?
昨日何があったのですか。 	 What happened to you yesterday?
この家の広さはどのくらいありますか。 	 What is the area of this house?
この川は何というのですか。 	 What is the name of this river?
新しい友達の名前は何？ 	 What is your new friend's name?
あなたはどんなジャンルの本が好きですか? 	 What kind of books do you like?
どんな音楽が好きですか？ 	 What kind of music do you like?
どんな曲を作るの？ 	 What kind of music do you make?
なんで考えを変えたの？ 	 What made you change your mind?
キリンってなんて鳴くんだろう？ 	 What sound does a giraffe make?
何時にそこに着きましたか。 	 What time did you arrive there?
映画は何時に始まりますか。 	 What time does the movie start?
何時に迎えに行きましょうか。 	 What time should I pick you up?
大学時代の専攻は何でしたか？ 	 What was your major in college?
そこで何をしてたの？ 	 What were you doing down there?
ボストンで今何が起こっているの？ 	 What's happening now in Boston?
そんなことして何になるの？ 	 What's the point in doing that?
このラジオはいくらですか。 	 What's the price of this radio?
あなたの親友の名前はなあに？ 	 What's your best friend's name?
一番好きなジャンクフードは何ですか? 	 What's your favorite junk food?
それについてのあなたの意見は何ですか? 	 What's your opinion about that?
目が覚めたら雪が降っていた。 	 When I woke up, it was snowing.
いつご飯食べるの？お腹空いたよ。 	 When are we eating? I'm hungry!
このビルをご購入されたのはいつ頃ですか？ 	 When did you buy this building?
子犬はいつ犬になるの？ 	 When does a puppy become a dog?
終電は何時ですか？ 	 When does the last train leave?
郵便局の営業時間は何時からですか？ 	 When does the post office open?
パーティーはいつやるの？ 	 When will the party take place?
いつ仕事が終わりますか。 	 When will you finish your work?
シャトルバスはどこで乗れますか？ 	 Where can I find a shuttle bus?
電話はどこでできる？ 	 Where can we make a phone call?
お昼いつもどこで食べてるの？ 	 Where do you usually eat lunch?
一番近い薬局はどこにありますか。 	 Where is the nearest drugstore?
ピザにはどのチーズが1番合いますか？ 	 Which cheese is best for pizza?
彼女はどちらを選んだと思いますか。 	 Which do you suppose she chose?
鉛と金とでは、どちらが重いんですか。 	 Which is heavier, lead or gold?
どの教科が一番好きですか。 	 Which subject do you like best?
ネクタイどれがいいと思う？ 	 Which tie do you think is best?
このギターは誰のですか？ 	 Who does this guitar belong to?
この家の所有者はどなたでしょうか。 	 Who is the owner of this house?
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。 	 Who will take care of the baby?
この小説の作者は誰ですか。 	 Who's the author of this story?
あなたのお気に入りのスーパーヒーローは誰ですか。 	 Who's your favorite super hero?
何でそんなに隠したがるの？ 	 Why are you being so secretive?
どうして名札を付けてるの？ 	 Why are you wearing a name tag?
なんで僕らは今日テニスできないの？ 	 Why can't we play tennis today?
何でトムはオーストラリアに行かなかったの？ 	 Why didn't Tom visit Australia?
なぜ公衆電話を使わなかったのですか。 	 Why didn't you use a pay phone?
どうしてゴルフボールには窪みがあるの？ 	 Why do golf balls have dimples?
どうして子供って、病気になりやすいのかしら？ 	 Why do kids get sick so easily?
なんで毎日ここに来るの？ 	 Why do you come here every day?
どうしてそんなにボストンが好きなの？ 	 Why do you like Boston so much?
何でこれをおかしいと思うの？ 	 Why do you think this is funny?
なぜ今日出発したいのですか。 	 Why do you want to leave today?
なんでトムは帽子をかぶるのが好きなの？ 	 Why does Tom like wearing hats?
トムって、どうして本当のことを言わないのかしら？ 	 Why doesn't Tom tell the truth?
クッキー作ろうよ。 	 Why don't we bake some cookies?
どっか暖かいとこ行こうよ。 	 Why don't we go somewhere warm?
どうして宿題をしないかな？ 	 Why don't you do your homework?
ご自分で作ってみたらどうですか。 	 Why don't you make it yourself?
僕に話してみなよ。 	 Why don't you tell me about it?
彼は今夜来るでしょうか。 	 Will he be coming this evening?
この席、見といてくれる？ 	 Will you hold this seat for me?
荷物に気をつけて下さい。 	 Will you look after my baggage?
タクシーを呼んでくれませんか。 	 Will you please call me a taxi?
しばらくここにいてもらえますか。 	 Will you stay here for a while?
ウインドウズ９５がまたしても壊れてくれたのです。 	 Windows 95 crashed on me AGAIN!
キスしていい？ 	 Would it be OK if I kissed you?
キスしてもいいかな？ 	 Would it be OK if I kissed you?
自転車を貸してくれませんか。 	 Would you lend me your bicycle?
何か食べ物が欲しいですか？ 	 Would you like anything to eat?
パンのお代わりはいかがですか？ 	 Would you like some more bread?
私たちと一緒にやらない？ 	 Would you like to play with us?
ドアに鍵をかけてもらえますか？ 	 Would you please lock the door?
うん。十分に注意しなければいけないな。 	 Yes. We should be very careful.
部屋を出てはいけません。 	 You are not to leave your room.
君は車の運転ができますよね。 	 You can drive a car, can't you?
欲しいものがあるなら、トムに言えばいい。 	 You can tell Tom what you want.
一日中閉じこもってるつもり？ 	 You can't stay in here all day.
やらなきゃ勝てっこないよ。 	 You can't win if you don't try.
そんなに堅苦しくなる必要はないよ。 	 You don't have to be so formal.
あなたはそんな大声で話す必要はない。 	 You don't have to talk so loud.
刺身、嫌いなんだよね？ 	 You don't like sashimi, do you?
何も恥ずかしがる必要はありません。 	 You have no need to be ashamed.
予約が要るよ。 	 You have to make a reservation.
トムがどういう人なのか知ってるんだよね？ 	 You know who Tom is, don't you?
あなたはお母さんにそっくりね。 	 You look just like your mother.
いつでも好きな時にいらっしゃいな。 	 You may come whenever you like.
帰りたいなら帰っても構いません。 	 You may go home if you want to.
好きなもの取っていいよ。 	 You may take anything you like.
僕の車いつでも使っていいよ。 	 You may use my car at any time.
１０時までにもどらねばならない。 	 You must be back by 10 o'clock.
精神的に参ってるでしょ。 	 You must be mentally exhausted.
手は清潔にしておきなさい。 	 You must keep your hands clean.
勉強は一生し続けなければならないものだ。 	 You must study your whole life.
利己的な行動をするべきではない。 	 You ought not to act selfishly.
それ、今すぐした方がいいよ。 	 You ought to do that right now.
常にベストを尽くしなさい。 	 You should always do your best.
それ、今すぐした方がいいよ。 	 You should do that immediately.
もっと野菜を食べた方がいいよ。 	 You should eat more vegetables.
私の言う事を聞くべきだったのに。 	 You should have listened to me.
フランス語の勉強もっと頑張った方がいいよ。 	 You should study French harder.
あの絵は見とくべきだったね。 	 You should've seen the picture.
お前、タバコくさいぞ。 	 You smell like cigarette smoke.
あなたは正しくて、私が間違っていました。 	 You were right and I was wrong.
かけ引きがお上手ですね。 	 You would make a good diplomat.
歯医者へ行ったほうがいいよ。 	 You'd better go to the dentist.
いつか私のことは忘れちゃうわ。 	 You'll forget about me someday.
でかい顔してるじゃないか。 	 You're being bossy, aren't you?
君はここの学生ですらないじゃないか。 	 You're not even a student here.
すっごく背が高いね! 	 You're really tall, aren't you?
青い服を着ると、すごく引き立つね。 	 You're very attractive in blue.
君の英語は上達したね。 	 Your English has gotten better.
君のめがねが床に落ちたよ。 	 Your glasses fell on the floor.
お母さんはすぐに良くなるよ。 	 Your mother will get well soon.
随分と仕事が上達してきたじゃないの。 	 Your work has greatly improved.
「調子はどうだ？」「まぁまぁだね」 	 How's it going? "Not too bad."
「どなたですか」「お母さんよ」 	 Who is it? "It's your mother."
２、３人の生徒が取り残された。 	 A few students were left behind.
友達が私に会いに来てくれたんだ。 	 A friend of mine came to see me.
ひもじい時にまずいものなし。 	 A good appetite is a good sauce.
いいこと思いついた。 	 A good idea came across my mind.
抜け毛がひどいんです。 	 A lot of my hair has fallen out.
大勢の人がおぼれ死んだ。 	 A number of people were drowned.
飛行機が山に墜落した。 	 A plane crashed into a mountain.
ねずみがかじって壁に穴をあけちゃったの。 	 A rat chewed a hole in the wall.
谷の間を川が流れている。 	 A river runs through the valley.
昨日、このあたりで船が沈んだ。 	 A ship sank near here yesterday.
強い風が１日中吹いた。 	 A strong wind blew all day long.
駟も舌に及ばず。 	 A word spoken is past recalling.
不言実行。 	 Actions speak louder than words.
行動は言葉よりも雄弁である。 	 Actions speak louder than words.
口先よりも実践が大事。 	 Actions speak louder than words.
残りの材料を加えてください。 	 Add the rest of the ingredients.
夕飯の後、宿題をしました。 	 After dinner, I did my homework.
突然、明かりが消えた。 	 All at once the lights went out.
机の引き出しは全部空っぽでした。 	 All the desk drawers were empty.
生徒達はみんな家に帰りました。 	 All the students have gone home.
待ち合わせの場所間違えたかしら？ 	 Am I waiting in the wrong place?
助言を聞くために専門家が招かれた。 	 An expert was called for advice.
老人が一人、道路で死んでいた。 	 An old man lay dead on the road.
老人が突然私に話しかけた。 	 An old man spoke to me suddenly.
高齢の女性が焼死した。 	 An old woman was burnt to death.
アンカラはトルコの首都です。 	 Ankara is the capital of Turkey.
トムとメアリーは本当に友達なの？ 	 Are Tom and Mary really friends?
トムとメアリーは２人ともカナダ人なの？ 	 Are both Tom and Mary Canadians?
この店にはバッグがありますか。 	 Are there any bags in this shop?
何か他の提案はありますか？ 	 Are there any other suggestions?
夜間の割引はありますか。 	 Are there special evening rates?
あの男の人達ってあなたと同じ学校？ 	 Are those guys from your school?
ミステリーファンなの？ 	 Are you a fan of mystery novels?
あの男性とお知り合いなんですか？ 	 Are you acquainted with the man?
明日の午後あいてる？ 	 Are you busy tomorrow afternoon?
大金を運んでるの？ 	 Are you carrying a lot of money?
ひょっとしてオレに惚れちゃった？ 	 Are you falling in love with me?
このあたりはお詳しいですか。 	 Are you familiar with this area?
この計画に賛成ですか、反対ですか。 	 Are you for or against the plan?
明日の午後って空いてる？ 	 Are you free tomorrow afternoon?
またトムに電話するつもり？ 	 Are you going to call Tom again?
そこのパン、食べるの？ 	 Are you going to eat that bread?
明日出発する予定なの？ 	 Are you going to leave tomorrow?
私に話す気あるの？それともないの？ 	 Are you going to tell me or not?
口は堅い？ 	 Are you good at keeping secrets?
フランス語は結構話せるほう？ 	 Are you good at speaking French?
なかなか眠れないんですか？ 	 Are you having trouble sleeping?
法律のことで、面倒なことになっているのですか？ 	 Are you in trouble with the law?
あなたは18歳以上ですか？ 	 Are you over eighteen years old?
君って、本当にそれするつもり？ 	 Are you really going to do that?
私のせいってこと？ 	 Are you saying this is my fault?
今でも切手集めしてるの？ 	 Are you still collecting stamps?
あの人たちとまだ友達なの？ 	 Are you still friends with them?
今も胸の痛みがありますか？ 	 Are you still having chest pain?
あの本、まだ読んでるの？ 	 Are you still reading that book?
私がトムを殺したって言うの？ 	 Are you suggesting I killed Tom?
本当にトムは怒らない？ 	 Are you sure Tom won't be angry?
本当にトムのこと知らないの？ 	 Are you sure you don't know Tom?
私の友達のこと言ってるの？ 	 Are you talking about my friend?
一人旅をしてるんですか？ 	 Are you traveling by yourselves?
フランス語喋れないのか？ 	 Aren't you able to speak French?
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。 	 Ask me whenever you're in doubt.
ついに彼はその問題を解いた。 	 At last, he solved the question.
その時、私、まだ起きていたよ。 	 At that time, I was still awake.
どのくらいの火加減で調理すればよいでしょうか? 	 At what heat should I cook this?
体の大きい人が強いとは限らない。 	 Big people aren't always strong.
トムも私もふたりとも笑い始めた。 	 Both Tom and I started laughing.
トムとメアリーの両方とも、独身です。 	 Both Tom and Mary are unmarried.
両国とも今は平和な状態にある。 	 Both countries are now at peace.
両国家は戦争を始めた。 	 Both nations entered into a war.
蝶の寿命は三日です。 	 Butterflies live for three days.
ところで、君の住所はどこですか。 	 By the way, what's your address?
落ち着いたら電話してください。 	 Call me when you get settled in.
ここは免税店ですか。 	 Can I buy things here duty-free?
トムは日本語を読み書きできるの？ 	 Can Tom read and write Japanese?
１万円札くずれますか。 	 Can you break a 10,000 yen bill?
中国語で10まで数えられる？ 	 Can you count to ten in Chinese?
皿洗いを手伝ってもらえる？ 	 Can you help me wash the dishes?
もう少しの間頑張れるかい？ 	 Can you hold on a little longer?
窓を閉めていただけませんか？ 	 Can you please close the window?
子供を寝かしつけてもらえますか。 	 Can you put the children to bed?
向こうに何か見えますか。 	 Can you see anything over there?
お安くしてもらえないかしら？ 	 Can't you give me a lower price?
子供たちはたびたびお金をねだってくる。 	 Children often ask me for money.
クリスマスは年に一度しか来ない。 	 Christmas comes but once a year.
もうすぐ授業が再開する。 	 Classes are starting again soon.
今年の冬は風邪が大流行している。 	 Colds are prevalent this winter.
こっちへ来てこれを見てごらん。 	 Come here and have a look at it.
予約をキャンセルできますか？ 	 Could you cancel my reservation?
私の代わりにこれをしていただけませんか。 	 Could you do this instead of me?
少しお時間をいただけますか？ 	 Could you just give me a minute?
もう一度お願いできますか。 	 Could you please say that again?
しばらくここにいてもらえますか。 	 Could you stay here for a while?
書きとめていただけますか。 	 Could you write it down, please?
今のところ、彼がうちのチームで一番いいバッターだ。 	 Currently, he's our best batter.
往復切符を買いましたか。 	 Did you buy a round-trip ticket?
トムから書類って受け取った？ 	 Did you get the papers from Tom?
先週末って、釣りに行ったの？ 	 Did you go fishing last weekend?
昨日の夜、私の番組は聞いてくれた？ 	 Did you hear my show last night?
あなたは昨日野球をしましたか。 	 Did you play baseball yesterday?
彼の言うことがわかったか。 	 Did you understand what he said?
君たち三人でそのケーキを分けなさい。 	 Divide the cake among you three.
あなたたち２人でケーキを分けなさい。 	 Divide the cake between you two.
日本人って毎日お寿司食べてるの？ 	 Do Japanese eat sushi every day?
列車は石油で走らせるのですか。 	 Do the trains run on diesel oil?
あなたはバスで通学していますか。 	 Do you commute to school by bus?
泳ぎに行きたくないですか。 	 Do you feel like going swimming?
あなたは上司とうまくやっていけていますか。 	 Do you get along with your boss?
日本語の新聞はないのですか。 	 Do you have Japanese newspapers?
フランス語の辞書って持ってる？ 	 Do you have a French dictionary?
何か文句ある？ 	 Do you have a problem with this?
私に何か伝言はありますか。 	 Do you have any messages for me?
他に質問はある？ 	 Do you have any other questions?
風邪に効く薬はありますか。 	 Do you have anything for a cold?
申告が必要な物をお持ちですか。 	 Do you have anything to declare?
もっと品質の良いものはありますか。 	 Do you have better quality ones?
今週の金曜って授業あるの？ 	 Do you have classes this Friday?
土曜日に学校はありますか。 	 Do you have school on Saturdays?
あそこにいる女の子って、知ってる？ 	 Do you know the girl over there?
ＰＫＯとは何を表すか知っていますか。 	 Do you know what PKO stands for?
これ誰のか分かる？ 	 Do you know who this belongs to?
空がなぜ青いか知ってる？ 	 Do you know why the sky is blue?
土いじりは好きかい？ 	 Do you like playing in the dirt?
半日のツアーはありますか。 	 Do you offer any half-day tours?
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？ 	 Do you plan to work until 10:00?
コーヒーにクリームを入れる？ 	 Do you put cream in your coffee?
君は本当に幽霊がいると思うのか。 	 Do you really believe in ghosts?
トムが勝てるって本当に思ってるの？ 	 Do you really think Tom can win?
本当にトムが家にいるって思ってるの？ 	 Do you really think Tom is home?
本当にあれ着るつもり？ 	 Do you really want to wear that?
お昼をおごってくれたのを覚えてますか。 	 Do you remember buying me lunch?
私の手伝いがまだ必要ですか？ 	 Do you still need my assistance?
窓を開けて欲しいの？ 	 Do you want me to open a window?
コーヒーはどうですか？ 	 Do you want to have some coffee?
やることには何でも全力を尽くせ。 	 Do your best in anything you do.
トムには弟がいますか？ 	 Does Tom have a younger brother?
トムはそのことについて何か知っていますか？ 	 Does Tom know anything about it?
誰か、他に何か欲しいものある？ 	 Does anybody want anything else?
ここに日本語を話せる人はいますか。 	 Does anyone here speak Japanese?
彼は毎日英語を勉強しますか。 	 Does he study English every day?
彼女はあなたの電話番号を知ってるの？ 	 Does she know your phone number?
このドレス、私に似合うかな？ 	 Does this dress look good on me?
そのこと、あんまり自慢するんじゃないよ。 	 Don't boast too much about that.
くちゃくちゃして食べないで。 	 Don't chew with your mouth open.
私が来るように言わない限り、来たらダメだからね。 	 Don't come unless I tell you to.
人に頼り過ぎてはいけない。 	 Don't depend too much on others.
後になって悔やむようなことはしてはいけません。 	 Don't do anything you'll regret.
薬を飲むの忘れないでよ。 	 Don't forget to take your pills.
日が暮れてからは外出してはいけません。 	 Don't go out after it gets dark.
物事は見かけで判断しないこと。 	 Don't judge a book by its cover.
仕事を中途半端にするな。 	 Don't leave your work half done.
私を落胆させないでくれ。 	 Don't let me become discouraged.
あの犬を私の方へ来させないでよ。 	 Don't let that dog come near me!
あまり物事を深刻に考えないようにしなさい。 	 Don't take things too seriously.
ここでは大声で話してはいけません。 	 Don't talk in a loud voice here.
うそをつくな、正直であれ。 	 Don't tell lies. Tell the truth.
時間と金を無駄にするな。 	 Don't waste your time and money.
トムの言ったことなんて、気にしなくていいんだよ。 	 Don't worry about what Tom said.
子供にだってそんな事は分かるよ。 	 Even children can understand it.
彼女のクラスの人はみんな彼女が好きだ。 	 Everyone in her class likes her.
みんなテーブルについて。 	 Everyone, sit down at the table.
うちでは万事旨く行っています。 	 Everything is all right at home.
すみません、オイルをチェックしてください。 	 Excuse me, please check the oil.
トムの誕生日を調べといて。 	 Find out when Tom's birthday is.
第一印象は大切だ。 	 First impressions are important.
４掛ける２は８だ。 	 Four multiplied by two is eight.
新鮮な野菜は健康を増進する。 	 Fresh vegetables promote health.
早く起きなさいよ、じゃないと遅刻しちゃうからね。 	 Get up early, or you'll be late.
なにか書くものをくれ。 	 Give me something to write with.
枯れ木も山のにぎわい。 	 Half a loaf is better than none.
このりんごの半数は腐っている。 	 Half of these apples are rotten.
明日までにレポートを提出しなさい。 	 Hand in your report by tomorrow.
彼は２年間ここに住んでいるのですか。 	 Has he lived here for two years?
この本はもう読みましたか。 	 Have you already read this book?
もう何をするか決めましたか。 	 Have you decided what to do yet?
宿題はもう終わったのですか。 	 Have you done all your homework?
オーストラリアって、行ったことある？ 	 Have you ever been to Australia?
トムにお金を貸したことある？ 	 Have you ever lent money to Tom?
トムのお母さん見たことある？ 	 Have you ever seen Tom's mother?
これまで飛行機に乗ったことはありますか？ 	 Have you ever traveled by plane?
ウィンドサーフィンに挑戦したことある？ 	 Have you ever tried windsurfing?
宿題は終わったんですか。 	 Have you finished your homework?
宿題終わった？ 	 Have you finished your homework?
宿題、済んだ？ 	 Have you finished your homework?
最近映画を見ましたか。 	 Have you seen any movies lately?
最近、映画見た？ 	 Have you seen any movies lately?
熱は測ったの？ 	 Have you taken your temperature?
彼は彼女に自分の計画を知らせた。 	 He acquainted her with his plan.
彼は賄賂を受け取っていたと認めた。 	 He admitted he had taken bribes.
彼はいつも夜更かしする。 	 He always sits up late at night.
彼は中華料理がすきかたずねた。 	 He asked if I like Chinese food.
彼は講義を終わらせた。 	 He brought his speech to an end.
彼ね、ふたつ同時にできるのよ。 	 He can do both at the same time.
彼は仕事で失敗した。 	 He couldn't make it in business.
彼は借金の支払いを要求した。 	 He demanded payment of the debt.
彼は女装した。 	 He disguised himself as a woman.
彼はあまり新聞を読まない。 	 He doesn't read many newspapers.
又してもかれは試験に落ちた。 	 He failed the examination again.
彼は奈落の底に落ちた。 	 He fell into the bottomless pit.
彼は瓶に水をいっぱい入れた。 	 He filled the bottle with water.
彼はびんに水を詰めた。 	 He filled the bottle with water.
彼は無理やり部屋に入った。 	 He forced his way into the room.
彼は電気を消すのを忘れた。 	 He forgot to turn off the light.
卵を食べるとじんましんが出ます。 	 He gets hives when he eats eggs.
彼は次のバス停で降りた。 	 He got off at the next bus stop.
彼はフランス語が堪能なんです。 	 He has a good command of French.
彼は田舎に地所を持っている。 	 He has an estate in the country.
彼が死んで五年になる。 	 He has been dead for five years.
彼は東京に一年います。 	 He has been in Tokyo for a year.
うだつが上がらない。 	 He has no hope of getting ahead.
彼はしっかりと枝につかまった。 	 He held on firmly to the branch.
彼はラケットでボールを打った。 	 He hit the ball with his racket.
彼は自分のお金を株に投資した。 	 He invested his money in stocks.
彼はとても重要な人物です。 	 He is a man of great importance.
彼は委員会の委員だ。 	 He is a member of the committee.
彼はまさにロンドンへ出発しようとしている。 	 He is about to leave for London.
彼は病気で休んでいる。 	 He is absent because of illness.
彼は祖父を怖がっている。 	 He is afraid of his grandfather.
彼は今日も帰りが遅い。 	 He is also returning late today.
彼は約束を忘れがちである。 	 He is apt to forget his promise.
彼はテニスに熱心だ。 	 He is enthusiastic about tennis.
彼はその話題に明るい。 	 He is familiar with the subject.
彼はもうすぐ父になる。 	 He is going to be a father soon.
彼の健康状態はよくない。 	 He is in a poor state of health.
彼は結婚していて２人の子供がある。 	 He is married with two children.
彼はハンサムではなく、かといって醜男というわけでもない。 	 He is neither handsome nor ugly.
彼は父親ほど背が高くない。 	 He is not as tall as his father.
彼は車を運転できる年齢に十分達している。 	 He is old enough to drive a car.
彼は自動車を運転できる年齢だ。 	 He is old enough to drive a car.
彼は頭痛で苦しんでいる。 	 He is suffering from a headache.
彼はわが国では有名です。 	 He is well known in our country.
彼はその質問にたいして親切に答えた。 	 He kindly answered the question.
彼は政治にはまったく無知である。 	 He knows nothing about politics.
彼は傘をバスの中に置き忘れた。 	 He left his umbrella on the bus.
彼は夏に泳ぐのが好きだ。 	 He likes swimming in the summer.
彼は８０歳まで生きた。 	 He lived to be eighty years old.
彼はその丘の頂上に住んでいます。 	 He lives at the top of the hill.
彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。 	 He lives in a little cozy house.
彼はすぐそこに住んでいる。 	 He lives just around the corner.
彼は彼らときっぱりと別れた。 	 He made a clean break with them.
彼はそこへ行く決心をした。 	 He made up his mind to go there.
１分違いで列車に乗り遅れた。 	 He missed the train by a minute.
彼はよく夜更かしをする。 	 He often stays up late at night.
彼はこの本に千円払った。 	 He paid 1,000 yen for this book.
彼は放課後野球をしました。 	 He played baseball after school.
彼は額に手を当てた。 	 He put his hand to his forehead.
彼は旅行が大好きだ。 	 He really likes traveling a lot.
彼は一生独身で通した。 	 He remained single all his life.
彼を見ると祖父を思い出します。 	 He reminds me of my grandfather.
彼は昨日カナダへ出発した。 	 He set out for Canada yesterday.
彼は難問を解決した。 	 He solved the difficult problem.
彼はネイティブのように英語を話す。 	 He speaks English like a native.
彼は朝早く出発した。 	 He started early in the morning.
彼は大学で経済を学んだ。 	 He studied economics at college.
彼はその学校で歴史を教えていました。 	 He taught history at the school.
彼は私にどこで折り紙が買えるのか教えてくれた。 	 He told me where to buy origami.
彼は朝食前に散歩した。 	 He took a walk before breakfast.
彼は再びやってみたが、失敗しただけだった。 	 He tried it again, only to fail.
彼はテーブルをひっくり返した。 	 He turned the table upside down.
彼は授業中眠っていた。 	 He was asleep during the lesson.
彼は１９世紀に生まれた。 	 He was born in the 19th century.
彼は予告もなしに解雇された。 	 He was dismissed without notice.
彼は雪のため遅れた。 	 He was late because of the snow.
彼は壁にもたれていた。 	 He was leaning against the wall.
彼は子供達に厳しかった。 	 He was severe with his children.
彼は長いこと歩いて疲れていた。 	 He was tired from his long walk.
彼は事態を知らなかった。 	 He was unaware of the situation.
彼はいとこのところへ泊まりに行きました。 	 He went to stay with his cousin.
彼は１日か２日で帰ってきます。 	 He will be back in a day or two.
彼なら三十分でここに来るよ。 	 He will be here in half an hour.
２週間ほどで彼は回復するでしょう。 	 He will get better in two weeks.
彼は顔の汗をふいた。 	 He wiped the sweat off his face.
彼は彼女に２度と話しかけようとはしなかった。 	 He would not speak to her again.
彼はオペラを書いた。 	 He wrote the score of the opera.
彼は本当に喜ぶでしょう。 	 He'll really be happy, won't he?
彼は二十年間教えている。 	 He's been teaching for 20 years.
彼は旅行の支度をしている。 	 He's getting ready for his trip.
彼は体の調子がよい。 	 He's in good physical condition.
一番面白い友達は彼です。 	 He's my most interesting friend.
彼は就学できる年齢だ。 	 He's old enough to go to school.
彼が一番成功しそうだ。 	 He's the most likely to succeed.
彼は彼女より三つ上です。 	 He's three years older than her.
彼は登山になれている。 	 He's used to climbing mountains.
ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。 	 Helen Keller was deaf and blind.
彼女は目に涙をいっぱいためていた。 	 Her eyes were filled with tears.
彼女の感情は傷つきやすい。 	 Her feelings are easily wounded.
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってあげました。 	 Her mother made her a new dress.
あれ、喜んでくれると思ったのに。 	 Hey, I thought you'd be pleased.
ねえ、何の話をしているの？ 	 Hey, what are you talking about?
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？ 	 Hi, my name's Tom. What's yours?
彼の手は泥だらけだった。 	 His hands were covered with mud.
妻は彼のためにお風呂を用意した。 	 His wife ran a hot bath for him.
ハリウッドスターの結婚は、大抵長続きしない。 	 Hollywood marriages rarely last.
コーヒーのお代わりはいかがですか？ 	 How about another cup of coffee?
ケーキもう１ついかが。 	 How about another piece of cake?
私たちと一緒に散歩しませんか。 	 How about taking a walk with us?
そっちの生活はどうだい？ 	 How are things for you up there?
どうしたらあなたに連絡がつきますか。 	 How can I get in touch with you?
どうすれば実行に移せるんでしょうか。 	 How can we put it into practice?
こういった本は、どうやって入手したんですか？ 	 How did you come by these books?
どうして私がカナダ人だって分かったの？ 	 How did you know I was Canadian?
生徒の評価はどのようにして行っているのですか。 	 How do you assess your students?
あなたの苗字はどのように綴るのですか? 	 How do you spell your last name?
あなたの苗字はどのように書くのですか? 	 How do you write your last name?
ボストンにはどれくらい滞在したのですか。 	 How long did you stay in Boston?
この電池はどれくらいもちますか。 	 How long will this battery last?
このクラスに男子は何人いますか？ 	 How many boys are in this class?
何キロ減ったの？ 	 How many kilograms did you lose?
何か国語を話せるの？ 	 How many languages do you speak?
この傘、幾らだった？ 	 How much did this umbrella cost?
このバスの料金はいくらですか。 	 How much is the fare on the bus?
このツアーは一人いくらですか。 	 How much is the tour per person?
どれくらいで会議は始まりますか。 	 How soon will the meeting begin?
人生わずか７０年である。 	 Humans only live about 70 years.
急がないと列車に乗り遅れますよ。 	 Hurry, or you'll miss the train.
私はその点で彼と意見が一致した。 	 I agreed with him on that point.
私は寒さになれている。 	 I am accustomed to cold weather.
骨身を惜しまず働くのには慣れている。 	 I am accustomed to working hard.
私はそのしきたりをよく知っている。 	 I am acquainted with the custom.
私は彼の無実を確信している。 	 I am convinced of his innocence.
私はこの問題についてよく知っている。 	 I am familiar with this subject.
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。 	 I am not always free on Sundays.
彼がいつ来るかよくわからない。 	 I am not sure when he will come.
子供たちの事を考えているんだ。 	 I am thinking about my children.
今日あなたがしてくださったことに感謝しています。 	 I appreciate what you did today.
トムに何を読んでいたのか聞いた。 	 I asked Tom what he was reading.
本をこちらに送るよう、彼女に頼みました。 	 I asked her to send us the book.
私は彼に手伝ってくれるかどうか聞いた。 	 I asked him if he would help me.
彼に何をするつもりかたずねた。 	 I asked what he was going to do.
彼は明日来ると思います。 	 I believe he is coming tomorrow.
私は、あなたが成功すると信じています。 	 I believe that you will succeed.
私は父親からお金を借りた。 	 I borrowed money from my father.
苺を持ってきたよ。 	 I brought you some strawberries.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。 	 I built this doghouse by myself.
このレストランは推薦できます。 	 I can recommend this restaurant.
一冊の本に４０ドルも支払えない。 	 I can't afford $40 for one book!
私には新車を買うゆとりは無い。 	 I can't afford to buy a new car.
新車を買う余裕なんてないよ。 	 I can't afford to buy a new car.
この騒音には、もう我慢できないの。 	 I can't bear this noise anymore.
私はどの車を買うか決めあぐねています。 	 I can't decide which car to buy.
何でそんなことしたか思い出せないんだ。 	 I can't remember why I did that.
私はフランス語も英語も話せない。 	 I can't speak French or English.
トムのことが頭から離れない。 	 I can't stop thinking about Tom.
秘密だから言えないよ。 	 I can't tell you. It's a secret.
他のプランなんて、考えつかないよ。 	 I can't think of any other plan.
私は彼の気持ちが理解出来ません。 	 I can't understand his feelings.
これ以上、彼のことは待てない。 	 I can't wait for him any longer.
君の提案には同意できないな。 	 I cannot agree to your proposal.
彼が金を盗んでいる現場を抑えた。 	 I caught him stealing the money.
先月引っ越しました。 	 I changed my address last month.
午前中ずっと、仕事をし続けた。 	 I continued to work all morning.
誰が誰だかほとんど見分けがつかなかったよ。 	 I could hardly tell who was who.
駐車場が見つからなかったんだ。 	 I couldn't find a parking space.
くすくす笑わずにいられなかった。 	 I couldn't keep from snickering.
彼の言ったことの意味が全然分からなかったよ。 	 I did not understand him at all.
まさかここでトムに会うとは思ってなかった。 	 I didn't expect to see Tom here.
きのう私は学校を休んだ。 	 I didn't go to school yesterday.
トムが戻ってたの知らなかったんだ。 	 I didn't know that Tom was back.
私は、そのころビールが嫌いだった。 	 I didn't like beer at that time.
最初は彼が誰だか分からなかった。 	 I didn't recognize him at first.
意味がわからなかった。 	 I didn't understand the meaning.
私はその日のことを本当によく覚えています。 	 I do remember the day very well.
少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。 	 I don't care if it's a bit cold.
何も食べたくないんだ。 	 I don't feel like eating at all.
今日は仕事をしたくない。 	 I don't feel like working today.
私は日曜には学校へ行きません。 	 I don't go to school on Sundays.
家にパソコンがありません。 	 I don't have a computer at home.
食べてる余裕ないんだよ。 	 I don't have enough time to eat.
皆目見当がつきません。 	 I don't have the slightest idea.
どうやったらいいのか分からないんだ。 	 I don't know how I should do it.
時間があるか分かりません。 	 I don't know if I have the time.
もう何をしたらいいか分からない。 	 I don't know what to do anymore.
何を言ってるのか分かんないよ。 	 I don't know what you're saying.
トムがどこへ行ってしまったのか、私は知らない。 	 I don't know where Tom has gone.
早寝は嫌いなんだ。 	 I don't like going to bed early.
人前で話すのが嫌いなんだ。 	 I don't like speaking in public.
この靴も好きじゃないな。 	 I don't like these shoes either.
こういうタイプの家は好みじゃないんだ。 	 I don't like this type of house.
正確な日付は覚えてないんだ。 	 I don't remember the exact date.
彼女の話は真実ではないと思う。 	 I don't think her story is true.
トムはこれやってないと思うんだけどな。 	 I don't think that Tom did this.
彼は来ないと思う。 	 I don't think that he will come.
それはしない方がいいと思います。 	 I don't think we should do that.
バナナはぜんぜんほしくない。 	 I don't want any bananas at all.
医者にはなりたくない。 	 I don't want to become a doctor.
弁護士にはなりたくないんだ。 	 I don't want to become a lawyer.
友達を失いたくないんだ。 	 I don't want to lose my friends.
今は散歩したくないんだよ。 	 I don't want to take a walk now.
君の時間を無駄にしたくないんだ。 	 I don't want to waste your time.
彼を起こさないでほしい。 	 I don't want you to wake him up.
彼が時間通りに来るかは怪しいと思う。 	 I doubt if he will come on time.
私は川で泳ぐのを楽しみました。 	 I enjoyed swimming in the river.
彼は試験に落ちると思っていました。 	 I expected him to fail the exam.
私は急にわきばらに痛みを感じた。 	 I felt a sudden pain in my side.
心臓が速く鼓動しているのを感じた。 	 I felt my heart beating rapidly.
彼に初めて会ったのは3年前です。 	 I first met him three years ago.
今日彼に電話をするのを忘れた。 	 I forgot to telephone him today.
このコラムは面白かった。 	 I found this column interesting.
毎年冬になると唇がカサカサに乾燥してしまいます。 	 I get chapped lips every winter.
毎日市営プールに行きます。 	 I go to the city pool every day.
私は月一で映画を見に行く。 	 I go to the movies once a month.
私は毎日電車で仕事に行きます。 	 I go to work every day by train.
トムからクリスマスカードをもらったよ。 	 I got a Christmas card from Tom.
私は息子にドアを修理させた。 	 I got my son to repair the door.
私はただでそのチケットを手に入れた。 	 I got the ticket free of charge.
私は温室でランを栽培している。 	 I grow orchids in my greenhouse.
７時半に朝食を食べた。 	 I had breakfast at seven-thirty.
どこかでお金を盗まれてしまいました。 	 I had my money stolen somewhere.
私はやむを得ずそこへ行った。 	 I had no choice but to go there.
私は二者択一を迫られた。 	 I had to choose between the two.
クリスマスに独りぼっちでいるのは嫌だよ。 	 I hate being alone at Christmas.
私には弁護士のいとこがいる。 	 I have a cousin who is a lawyer.
私は今日は仕事がたくさんある。 	 I have a great deal to do today.
今日はすることが多い。 	 I have a great deal to do today.
胸がズキズキします。 	 I have a sharp pain in my chest.
もう手紙は書いたよ。 	 I have already written a letter.
私は４人家族です。 	 I have four people in my family.
冷凍室にアイスがあるよ。 	 I have ice cream in the freezer.
私はもうあの医者を信用しない。 	 I have lost faith in the doctor.
私はアメリカへ行ったことがありません。 	 I have never been to the States.
読書をする時間さえもない。 	 I have no time even for reading.
私は特にこれといってすることがない。 	 I have nothing particular to do.
腕時計を修理してもらわないといけないんだ。 	 I have to get my watch repaired.
今すぐトムと話す必要があるんだ。 	 I have to talk to Tom right now.
私は最近あまり睡眠がとれていない。 	 I haven't had much sleep lately.
ときたま彼から便りがあります。 	 I hear from him once in a while.
彼は試験に合格したそうだ。 	 I heard that he passed the exam.
あなたが困ったことになっているかもしれないと聞いたのですが。 	 I heard you might be in trouble.
夕方は、お母さんのお手伝いをします。 	 I help my mother in the evening.
明日雨降らないといいな。 	 I hope it doesn't rain tomorrow.
早く良くなりますように。 	 I hope that you get better soon.
この席が埋まってないといいんだけど。 	 I hope this seat isn't occupied.
あなたの望みが実現するといいですね。 	 I hope your wish will come true.
私は壁にカレンダーを掛ける。 	 I hung the calendar on the wall.
私はメアリーを両親に紹介した。 	 I introduced Mary to my parents.
ちょっと眠りたいんだよ。 	 I just want a little more sleep.
私はハンマーを工具箱に入れています。 	 I keep my hammer in the toolbox.
僕があなたに見合わないのは分かっています。 	 I know that I don't deserve you.
トムは私たちを恐れてるって知ってる。 	 I know that Tom is afraid of us.
毎日10ずつ新しい単語を覚えている。 	 I learn ten new words every day.
図書館に手袋を置き忘れてきた。 	 I left my gloves in the library.
電車のなかに傘を忘れてきた。 	 I left my umbrella on the train.
料理をちょこっと残してしまった。 	 I left part of the meal uneaten.
焼きたてのパンの匂いが好きです。 	 I like the smell of fresh bread.
僕は飛行機が離陸して行くのを見るのが好きだ。 	 I like watching planes take off.
私は、あそこにある家に住んでいます。 	 I live in that house over there.
風鈴の音色が大好きです。 	 I love the sound of wind chimes.
僕は去年長い旅をした。 	 I made a long journey last year.
私は店の前でトムに会いました。 	 I met Tom in front of the store.
飢え死にするくらいなら、溺れ死んだほうがましだ。 	 I might as well drown as starve.
君がここにいないと寂しい。 	 I miss you when you aren't here.
昨日、最終バスに間に合わなかったんだ。 	 I missed the last bus yesterday.
この詩を暗記しなければならないんだ。 	 I must learn this poem by heart.
タイヤに空気をいれなくちゃ。 	 I must put some air in the tire.
そうして欲しいなんて、言ったおぼえはない。 	 I never said that I wanted that.
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。 	 I never saw her help her father.
もうこれ以上誰も傷つけたくない。 	 I no longer want to hurt anyone.
彼女が弾くピアノの音がよく聞こえてきます。 	 I often hear her play the piano.
わたしはよくその辞書を引く。 	 I often refer to the dictionary.
私はよくテレビでナイターを見るんです。 	 I often watch night games on TV.
本当にたまにしか来ないからね。 	 I only come once in a blue moon.
私はトムにボストンに行くように説得した。 	 I persuaded Tom to go to Boston.
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。 	 I prefer red wine to white wine.
部屋の中にトムを押し戻した。 	 I pushed Tom back into his room.
私はその質問に答えることを拒否する。 	 I refuse to answer the question.
そのことは一言も口には出さなかった。 	 I said nothing about the matter.
溺れているトムの犬を助けたんだ。 	 I saved Tom's dog from drowning.
カラフルな靴を履いた男の子を見たんだ。 	 I saw a boy with colorful shoes.
犬が道路を渡ってくのを見たんだ。 	 I saw a dog crossing the street.
その犬なら、毎日のように見かけるよ。 	 I see that dog almost every day.
傘持ってくればよかった。 	 I should've brought an umbrella.
自分の子供たちとは、フランス語で話すんだ。 	 I speak French with my children.
スマホ、まだ持ってないんだ。 	 I still don't have a smartphone.
１回できたよ。 	 I succeeded in my first attempt.
胃の調子が悪いみたいなんだよ。 	 I think I have an upset stomach.
お風呂入ってこようかな。 	 I think I'll go and take a bath.
トムはヘビが怖いんだと思う。 	 I think Tom is afraid of snakes.
トムはポーチに出てると思う。 	 I think Tom is out on the porch.
彼はやり手だと思う。 	 I think he's a competent person.
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。 	 I think my German is really bad.
彼女は四十歳を超えていると思う。 	 I think she's over 40 years old.
トムってクリスチャンなんだと思うよ。 	 I think that Tom is a Christian.
トムって素敵な名前だと思う。 	 I think that Tom is a nice name.
トムって無神経だと思う。 	 I think that Tom is insensitive.
トムって心が広いと思う。 	 I think that Tom is open-minded.
トムはミスをしたと思う。 	 I think that Tom made a mistake.
今夜は雪になるんじゃないかな。 	 I think that it'll snow tonight.
それはいいアイディアだと思います。 	 I think that that's a good idea.
ここを早く離れた方がいいと思う。 	 I think we'd better leave early.
禁煙したほうがいいと思います。 	 I think you should stop smoking.
気のせいだと思うよ。 	 I think you're imagining things.
トムはまだ刑務所にいるのだと思っていました。 	 I thought Tom was still in jail.
トムに見覚えがあると思った。 	 I thought that I recognized Tom.
トムは医者だと思ってた。 	 I thought that Tom was a doctor.
トムは勉強してるって思ってた。 	 I thought that Tom was studying.
本当に気味が悪いと思った。 	 I thought that was really weird.
僕はあなたはナースだと思った。 	 I thought that you were a nurse.
トムはかわいいことをしたと思いました。 	 I thought what Tom did was cute.
一人でいるのが好きなのだと思っていました。 	 I thought you liked being alone.
あなたは自分の部屋にいるのだと思っていました。 	 I thought you'd be in your room.
あれは冗談だって言ったじゃん。 	 I told you that was just a joke.
オーブンからケーキを取り出した。 	 I took the cake out of the oven.
以前はよく夜更かしをしたもんだ。 	 I used to stay up late at night.
私は一人で森を歩いた。 	 I walked in the woods by myself.
専業主夫になりたい。 	 I want to be a stay-at-home dad.
ノートパソコンが買いたいの。 	 I want to buy a laptop computer.
私は彼と連絡を取りたい。 	 I want to get in touch with him.
私は外国へ行きたい。 	 I want to go to another country.
外国へいきたい。 	 I want to go to another country.
字きれいになりたい。 	 I want to improve my penmanship.
これについてもっと多くのことを学びたいんだ。 	 I want to learn more about this.
お前の顔を殴りたい。 	 I want to punch you in the face.
もうちょっと寝たいよ。 	 I want to sleep a little longer.
数日間滞在したいです。 	 I want to stay for several days.
５、６日滞在したい。 	 I want to stay for several days.
今すぐトムと話がしたいんだ。 	 I want to talk to Tom right now.
私には本当のことを話してもらいたい。 	 I want you to tell me the truth.
メアリーのことについて、トムに話したかった。 	 I wanted to tell Tom about Mary.
私は彼が私を助けてくれるものと当てにしていた。 	 I was banking on him to help me.
私はボストンで生まれ育った。 	 I was born and raised in Boston.
それをしたために責められました。 	 I was criticized for doing that.
いきなり解雇を言い渡された。 	 I was discharged without notice.
あなたのおっしゃった事に興味を持ちました。 	 I was interested in your remark.
昨日学校に遅れました。 	 I was late for school yesterday.
私はこの世で一番の幸せ者でした。 	 I was the happiest man on earth.
彼女にラブレターを書いてた。 	 I was writing her a love letter.
私はラジオを聞いていませんでした。 	 I wasn't listening to the radio.
列車で京都まで行った。 	 I went as far as Kyoto by train.
３日以内に返事します。 	 I will answer within three days.
６時半に戻ります。 	 I will be back at half past six.
私は来月新車を買います。 	 I will buy a new car next month.
私が戻ってから彼に会いましょう。 	 I will see him after I get back.
市内をぐるっとご案内しましょう。 	 I will show you around the city.
今月いっぱいここにいます。 	 I will stay here all this month.
あのとき彼女と一緒だったらよかったのに。 	 I wish I had been with her then.
お金をもっと持ってたらよかったんだけど。 	 I wish I had more money with me.
早く明日にならないかなあ。 	 I wish it were tomorrow already.
彼らがけんかをやめてくれればいいのに。 	 I wish they would stop fighting.
胃がムカムカして目が覚めたんだ。 	 I woke up with an upset stomach.
明日は、雨になるのかしら？ 	 I wonder if it'll rain tomorrow.
これって本当に真実なのかしら？ 	 I wonder if this is really true.
私はどこにメガネを置いたのだろう。 	 I wonder where I put my glasses.
トムってメアリーのこと好きなのかしら？ 	 I wonder whether Tom likes Mary.
あなた、分かってるかなぁ。 	 I wonder whether you understand.
どこからそんな噂が出たんだろう。 	 I wonder who started that rumor.
どうしてトムが私の部屋にいたのかしら？ 	 I wonder why Tom was in my room.
車も借りたいな。 	 I would also like to rent a car.
あなたに歌を歌ってもらいたい。 	 I would like you to sing a song.
当時は僕もやったんじゃないかな。 	 I would've done it at that time.
トムに謝ってもらいたいな。 	 I'd like Tom to apologize to me.
フランス語の先生になりたいの。 	 I'd like to be a French teacher.
母乳で育てたいのです。 	 I'd like to breast-feed my baby.
一緒に夕飯食べたいな。 	 I'd like to eat dinner with you.
これに保険をかけたいのですが。 	 I'd like to insure this, please.
田舎に引っ越したいな。 	 I'd like to move to the country.
銀行口座を作りたいんですけど。 	 I'd like to open a bank account.
フライトの再確認をしたいのですが。 	 I'd like to reconfirm my flight.
すぐに診察をお願いしたいのですが。 	 I'd like to see the doctor soon.
できればお会いしたいのですが。 	 I'd like to see you if possible.
宿泊したいのですが。 	 I'd like to stay here overnight.
今日はそれをやりたくないな。 	 I'd prefer not to do that today.
バスに乗るより歩いて行きたい。 	 I'd rather walk than take a bus.
喜んでお手伝いします。 	 I'll be more than happy to help.
後で台所を片づけます。 	 I'll clean up the kitchen later.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。 	 I'll follow you wherever you go.
今回だけは許してあげる。 	 I'll forgive you just this once.
ノートパソコン、君にあげるよ。 	 I'll give you a laptop computer.
これ以外なら、どれでもあげるよ。 	 I'll give you anything but this.
晩ご飯食べたら出かけるね。 	 I'll go out after having dinner.
木曜日、君のためにあけとくから。 	 I'll keep Thursday open for you.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。 	 I'll miss you after you've gone.
私は決してあなたの親切を忘れはしません。 	 I'll never forget your kindness.
あなたの親切を忘れません。 	 I'll never forget your kindness.
このご親切は一生忘れません。 	 I'll never forget your kindness.
明日学校でね。 	 I'll see you tomorrow at school.
母に手紙を出します。 	 I'll send a letter to my mother.
魚の捕り方を教えてあげるよ。 	 I'll show you how to catch fish.
これからはもっと勉強します。 	 I'll study harder in the future.
あとは明日お話しします。 	 I'll tell you the rest tomorrow.
大きくなったら教えてあげるね。 	 I'll tell you when you're older.
私はトムの幼なじみです。 	 I'm a childhood friend of Tom's.
明日は雨になるかもしれない。 	 I'm afraid it may rain tomorrow.
風邪を引いたみたいなんです。 	 I'm afraid that I caught a cold.
私はあなたの計画がうまくいかないのではないかと思う。 	 I'm afraid your plan won't work.
彼らに同行しようかと考慮中です。 	 I'm considering going with them.
くたびれた。寝るね。 	 I'm exhausted. I'm going to bed.
今日はちょっと憂鬱なんだよ。 	 I'm feeling a little blue today.
私はその会議に出席するつもりです。 	 I'm going to attend the meeting.
８時にチェックアウトします。 	 I'm going to check out at eight.
私はこれから少し休憩します。 	 I'm going to take a short break.
大声で叫び過ぎて、声がかすれてるんだ。 	 I'm hoarse from yelling so much.
アジアの歴史に興味があります。 	 I'm interested in Asian history.
私は明日カナダに出発します。 	 I'm leaving for Canada tomorrow.
住む場所を探しているんだ。 	 I'm looking for a place to live.
携帯を捜してるんだけど。 	 I'm looking for my mobile phone.
明日楽しみだな。 	 I'm looking forward to tomorrow.
私は１００パーセント間違っていない。 	 I'm not a hundred percent wrong.
以前ほど金持ちではない。 	 I'm not as rich as I used to be.
どうも気分がすぐれない。 	 I'm not feeling quite up to par.
私はそんなプランには賛成できない。 	 I'm not in favor of such a plan.
トムを説得できるかどうか分からないよ。 	 I'm not sure I can convince Tom.
ホテルに滞在する予定だよ。 	 I'm planning to stay at a hotel.
彼の進歩ぶりに満足しています。 	 I'm satisfied with his progress.
老後のためにかねをためる。 	 I'm saving money for my old age.
今は現金を持ち合わせていない。 	 I'm short of cash at the moment.
こんな格好ですみません。 	 I'm sorry I'm dressed like this.
怖がらせてごめん。 	 I'm sorry that I frightened you.
ごめんな、答えはノーだ。 	 I'm sorry, but the answer is no.
申し訳ありません、満室です。 	 I'm sorry, we have no vacancies.
私、絶対そんなこと言ってないよ。 	 I'm sure that I didn't say that.
君が入賞したのには驚いた。 	 I'm surprised you won the prize.
今、オーストラリアについて話してるんだよ。 	 I'm talking now about Australia.
彼の説教にはうんざりだ。 	 I'm tired of him bawling me out.
気持ちが高ぶっちゃって、何も喉を通らないよ。 	 I'm too excited to eat anything.
今年の10月で30歳になります。 	 I'm turning thirty this October.
お金ね、もう全部使っちゃった。 	 I've already spent all my money.
ボストンへ３回行ったことがある。 	 I've been to Boston three times.
私、ライターになるって決めたわ。 	 I've decided to become a writer.
今夜は外食することにしたよ。 	 I've decided to eat out tonight.
それを継続することにしたんだ。 	 I've decided to keep doing that.
その本を読み終えた。 	 I've finished reading that book.
その仕事からは足を洗ったんだ。 	 I've left that line of business.
ブラインドデートなんてしたことないよ。 	 I've never been on a blind date.
私はまだ飛行機に乗ったことがない。 	 I've never flown in an airplane.
私だったらやらないけどな。 	 If I were you, I wouldn't do it.
僕だったら、そうはしないな。 	 If I were you, I wouldn't do so.
壊れていないなら直すな。 	 If it ain't broke, don't fix it.
暇だったら、手伝ってください。 	 If you are free, give me a hand.
やるからには、ちゃんとやりなさい。 	 If you do it at all, do it well.
君が行かないなら、俺も行かないよ。 	 If you don't go, I won't either.
欲しいんなら、もっとあげるよ。 	 If you want, I'll give you more.
３月になると多くの花が咲く。 	 In March, many flowers come out.
彼女は実のところ全く信用できない。 	 In fact, she's quite unreliable.
私の部屋には時計がありません。 	 In my room, there are no clocks.
英語は日本語より難しいですか。 	 Is English harder than Japanese?
トムはまだ宿題してるの？ 	 Is Tom still doing his homework?
彼はどうかしたのですか。 	 Is anything the matter with him?
これ全部飲んじゃってもいい？ 	 Is it OK if I drink all of this?
犬にレタスを食べさせても大丈夫でしょうか？ 	 Is it OK to feed my dog lettuce?
トムが改名したってほんと？ 	 Is it true Tom changed his name?
トムは車の運転ができないって、本当？ 	 Is it true that Tom can't drive?
この価格は昼食代込みですか？ 	 Is lunch included in this price?
誰かノックしてる？ 	 Is someone knocking on the door?
講義ってもう終わった？ 	 Is the lecture already finished?
観光ガイドは雇えますか。 	 Is there a tour guide available?
何か大事なニュースある？ 	 Is there anything I should know?
これ、探してるやつじゃない？ 	 Is this what you're looking for?
トムはパソコンのプログラマーではないのですか？ 	 Isn't Tom a computer programmer?
夕方から雨が降り出した。 	 It began to rain in the evening.
ここは５月でも寒くなることがあるのよ。 	 It can be cold here even in May.
ちっとも構いませんよ。 	 It doesn't matter to me one bit.
いつ来てもかまわないよ。 	 It doesn't matter when you come.
２ヶ月間雨がない。 	 It hasn't rained for two months.
それは命にかかわる問題だ。 	 It is a matter of life or death.
これは生死にかかわる問題だ。 	 It is a matter of life or death.
もう５時過ぎです。 	 It is already past five o'clock.
日ごとに暖かくなっている。 	 It is getting warmer day by day.
「三角形」を定義するのは難しいです。 	 It is hard to define "triangle."
英語で話すことは容易でない。 	 It is not easy to speak English.
１１時１０分前です。 	 It is ten minutes before eleven.
もうお前は寝る時間だ。 	 It is time for you to go to bed.
今日って、めちゃめちゃ寒くない？ 	 It is very cold today, isn't it?
そんな所に行ったってしょうがない。 	 It isn't worthwhile going there.
雨が三日降り続いた。 	 It rained for three days on end.
３日間続いて雨が降った。 	 It rained for three days on end.
日本では６月に雨がたくさん降る。 	 It rains a lot in June in Japan.
とてもおいしいですね。 	 It tastes very good, doesn't it?
それは卵ぐらいの大きさだった。 	 It was about the size of an egg.
ほっぺにキスしただけだろ。 	 It was only a kiss on the cheek.
私が彼女に会ったのは昨日のことでした。 	 It was yesterday that I met her.
それを行うのは簡単なことではないでしょう。 	 It won't be an easy thing to do.
そこに行くのに一時間かかるでしょう。 	 It'll take an hour to get there.
少なくとも３時間はかかるよ。 	 It'll take at least three hours.
それはトムのお気に入りのフランス語です。 	 It's Tom's favorite French word.
もうそろそろ学校へ行く時間です。 	 It's about time to go to school.
あなたもそろそろ結婚してもいい頃ですよ。 	 It's about time you got married.
もう、めちゃくちゃ暑くなりそうだよ。 	 It's going to be very, very hot.
町までわずか２マイルだ。 	 It's just two miles to the town.
彼に助けを求めても無駄だ。 	 It's no use asking him for help.
私に何を言っても無駄です。 	 It's no use telling me anything.
それは奇跡以外の何物でもない。 	 It's nothing short of a miracle.
町までわずか２マイルだ。 	 It's only two miles to the town.
あり得るけど、多分ないな。 	 It's possible, but not probable.
重すぎるよ。持ち上げられないじゃん。 	 It's too heavy. I can't lift it.
それはとても面白いね？ 	 It's very interesting, isn't it?
そんなこと言ってくれるなんて、優しいわね。 	 It's very kind of you to say so.
君がランチをおごる番だよ。 	 It's your turn to pay for lunch.
日本には地震が起こりやすい。 	 Japan is subject to earthquakes.
ジョンは俺より２歳年上だ。 	 John is two years older than me.
ジョンは私の２個上。 	 John is two years older than me.
昨夜はよかったよね？ 	 Last night was great, wasn't it?
昨夜はラジオを聞いたよ。 	 Last night, I listened to radio.
木の葉は十月に落ち始める。 	 Leaves begin to fall in October.
皿洗いを手伝わせて下さい。 	 Let me help you with the dishes.
もし変更が必要でしたら、お知らせください。 	 Let me know if I need to change.
細かいところは後で決めましょう。 	 Let's arrange the details later.
どこか暖かいとこに入ろう。 	 Let's go inside where it's warm.
もうその話はやめよう。 	 Let's not talk about it anymore.
ここに座ってトムを待ってようよ。 	 Let's sit here and wait for Tom.
彼が来たら始めよう。 	 Let's start as soon as he comes.
ちょっとそこまで散歩に出よう。 	 Let's step out for a short walk.
最近は暮らしにくい。 	 Life is getting hard these days.
光は音よりも速く進む。 	 Light travels faster than sound.
親父の言うことを聞け。 	 Listen to what your father says.
生活費が高くなってきている。 	 Living costs are getting higher.
あのちっちゃくてかわいい女の子を見てよ。 	 Look at that pretty little girl.
公園の花をみてごらんよ。 	 Look at the flowers in the park.
たくさんの有名人がここに来ます。 	 Lots of famous people come here.
多くの植物は春に花が咲きます。 	 Many plants bloom in the spring.
メアリーはトムの実の母です。 	 Mary is Tom's biological mother.
メアリーは、きれいなドレスを着ていました。 	 Mary was wearing a pretty dress.
メアリーはお気に入りのネックレスを身につけてたんだ。 	 Mary wore her favorite necklace.
数学は私には難しい。 	 Mathematics is difficult for me.
二つ質問してもいいですか。 	 May I ask a couple of questions?
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？ 	 May I ask you what your name is?
明日伺ってもいいですか。 	 May I come and see you tomorrow?
運転免許証を見せてください。 	 May I see your driver's license?
パスポートを拝見できますか。 	 May I see your passport, please?
相席させていただいてよろしいですか。 	 May I share this table with you?
多分ね、今はそれ、やらない方がいいよ。 	 Maybe you shouldn't do that now.
近ごろは肉がとても高い。 	 Meat is very expensive nowadays.
ママがわたしにかわいい人形を買ってくれた。 	 Mom bought a pretty doll for me.
ほとんどのお店が１０時ごろに閉店する。 	 Most stores close at around ten.
映画作りは人をわくわくさせる仕事だ。 	 Movie making is an exciting job.
私の英語は決して上手ではない。 	 My English is anything but good.
彼に対する態度が変わった。 	 My attitude towards him changed.
私の彼に対する態度は変わった。 	 My attitude towards him changed.
叔母は私に花を持ってきてくれた。 	 My aunt brought me some flowers.
叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。 	 My aunt made a new skirt for me.
上司がイライラし始めている。 	 My boss is starting to get edgy.
私の子どもたちは動物が大好きです。 	 My children really like animals.
犬は僕と一緒にベッドで寝てた。 	 My dog slept in the bed with me.
私の夢は先生になることです。 	 My dream is to become a teacher.
父はとても古い車に乗っている。 	 My father drives a very old car.
父は、夏の暑さが嫌いです。 	 My father hates the summer heat.
私の父は口数が少ない。 	 My father is a man of few words.
父は商用で不在です。 	 My father is absent on business.
父は私のことをとても怒っているんです。 	 My father is very angry with me.
私の父はピザがとても好きです。 	 My father likes pizza very much.
父が僕の古い時計を修理してくれた。 	 My father repaired my old watch.
友人達は私を夕食に招待してくれた。 	 My friends invited me to dinner.
友達にご飯をおごってもらった。 	 My friends treated me to a meal.
おじいちゃんが買ってくれたの。 	 My grandfather bought it for me.
うちのおばあちゃんは一人で暮らしている。 	 My grandmother lives by herself.
私の心は悲しみでいっぱいだった。 	 My heart was filled with sorrow.
うちの家は古くてボロボロなんだ。 	 My house is old and dilapidated.
私の考えはあなたのとは違う。 	 My idea is different from yours.
母は私が小さかった頃に亡くなりました。 	 My mother died when I was a kid.
お母さんは僕のズボンにパッチを当てなきゃならなかった。 	 My mother had to patch my pants.
母は雑誌を読んでいる。 	 My mother is reading a magazine.
母は私に白い服を作ってくれた。 	 My mother made me a white dress.
母は新しい服を作った。 	 My mother made some new clothes.
私の部屋は通りに面している。 	 My room looks out on the street.
姉はすごく頭がいい。 	 My sister has a very good brain.
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。 	 My sister showed me a new watch.
うちの息子は学校の先生になるつもりなのよ。 	 My son is going to be a teacher.
私の時計、時間が合ってないんだ。 	 My watch doesn't keep good time.
名古屋といえば名古屋城である。 	 Nagoya is famous for its castle.
来週一家族越してくる。 	 Next week a family will move in.
キャンパス内での飲酒は禁止されている。 	 No alcohol is allowed on campus.
誰もそれ以上言わなかった。 	 No one had anything left to say.
誰も予算案に賛成の投票をしないだろう。 	 No one will vote for the budget.
誰もそれ以上言わなかった。 	 Nobody had anything more to say.
トム以外誰もいなかった。 	 Nobody was there except for Tom.
これらの卵が全部新鮮というわけではない。 	 Not all of these eggs are fresh.
ダイヤモンドほど硬いものはない。 	 Nothing is as hard as a diamond.
もう、おやすみを言う時間だね。 	 Now it's time to say good night.
彼女はもちろん英語が話せます。 	 Of course she can speak English.
もちろん、そんな簡単なことじゃないよ。 	 Of course, it's not that simple.
ワインをもう一本ください。 	 One more bottle of wine, please.
わたしたちはいつもベストを尽くすべきである。 	 One should always do one's best.
あの映画を鑑賞できるのは大人だけだ。 	 Only adults may watch that film.
オレンジはビタミンＣが豊富だ。 	 Oranges have a lot of vitamin C.
私たちの飼っている犬はトラックに轢かれた。 	 Our dog was run over by a truck.
日本語は私たちの母語だ。 	 Our native language is Japanese.
燃焼には酸素が必要です。 	 Oxygen is needed for combustion.
全ての質問に答えなさい。 	 Please answer all the questions.
お茶を一杯持って来て下さい。 	 Please bring a cup of tea to me.
奥さまとご一緒においでください。 	 Please come over with your wife.
どうか発音で誤りがあったら直してください。 	 Please correct my pronunciation.
そんなに音を立てないで下さい。 	 Please don't make so much noise.
ここで写真を撮らないでください。 	 Please don't take pictures here.
失礼をお許し下さい。 	 Please excuse me for being rude.
ごゆっくりご覧ください。 	 Please feel free to take a look.
水を一杯下さい。 	 Please give me a glass of water.
私に１杯の水を下さい。 	 Please give me a glass of water.
書く紙を一枚ください。 	 Please give me a sheet of paper.
料理をするの手伝ってよ。 	 Please help me prepare the food.
入室前はノックをしてください。 	 Please knock before you come in.
彼にビールを一杯注いであげてください。 	 Please pour him a glass of beer.
この箱を片付けておいてくれ。 	 Please put this box away for me.
ご家族によろしくお伝え下さい。 	 Please say hello to your family.
後ろのドアを閉めてください。 	 Please shut the door behind you.
ゆっくりと明瞭に話してください。 	 Please speak slowly and clearly.
私を川向うへ連れて行ってください。 	 Please take me across the river.
どうぞ待合室でお待ち下さい。 	 Please wait in the waiting room.
貧乏は諸悪の根源。 	 Poverty is the root of all evil.
何も知らないふりしてよ。 	 Pretend you don't know anything.
最近食欲がないんです。 	 Recently I have had no appetite.
この地域では同性婚が認められている。 	 Same-sex marriage is legal here.
お父さんによろしくね。 	 Say hello to your father for me.
お姉さんによろしくね。 	 Say hello to your sister for me.
明日図書館でね。 	 See you tomorrow at the library.
明日図書館でね。 	 See you tomorrow in the library.
彼女は私にピアノの伴奏をしてくれた。 	 She accompanied me on the piano.
彼女は自分が誤っていることを認めた。 	 She admitted that she was wrong.
彼女はいつも派手な服を着ている。 	 She always wears flashy clothes.
彼女は良いことと悪いことの見分けがつかない。 	 She can't tell right from wrong.
彼女は善悪の区別ができない。 	 She can't tell right from wrong.
私たちがおしゃべりしていると彼女が話にわり込んできた。 	 She cut in when we were talking.
彼女は１日中泣いてばかりいた。 	 She did nothing but cry all day.
彼女には看護婦になるという夢があった。 	 She dreamed of becoming a nurse.
彼女は心臓がどきどきするのを感じました。 	 She felt her heart beat quickly.
彼女は彼の顔に平手打ちを食らわせた。 	 She gave him a slap in the face.
彼女は毎朝早く起きる。 	 She gets up early every morning.
彼女は七時に駅に着いた。 	 She got to the station at seven.
彼女は色々な種類の花を育てている。 	 She grows many kinds of flowers.
彼女はリンゴでいっぱいのかごをもっていた。 	 She had a basket full of apples.
彼女は昨日、何もすることがなかった。 	 She had nothing to do yesterday.
彼女はとてもあっさりした性格だ。 	 She has a very open personality.
彼女には貴婦人の風格がある。 	 She has the air of being a lady.
彼女は自分の影におびえる。 	 She is afraid of her own shadow.
彼女はとても怖がりだ。 	 She is afraid of her own shadow.
彼女は彼女の身の安全に不安を抱いている。 	 She is anxious about her safety.
彼女は８１才になった。 	 She is now eighty-one years old.
彼女は英語に精通している。 	 She is quite at home in English.
彼女は大変気前がいい。 	 She is very free with her money.
彼女は旅行がとりわけ好きである。 	 She likes traveling best of all.
彼女はフランス文学を専攻している。 	 She majors in French literature.
彼女は昨日それをしたに違いない。 	 She must have done it yesterday.
彼女は彼の正直さを褒めた。 	 She praised him for his honesty.
彼女は私に来ると約束したよ。 	 She promised me that she'd come.
彼女はとても痩せたがっている。 	 She really wants to lose weight.
彼女は、彼が新しい車を運転しているところを目撃した。 	 She saw him driving his new car.
彼女はベンチに座った。 	 She seated herself on the bench.
彼女ね、ドアで指を挟んじゃったのよ。 	 She shut the door on her finger.
彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。 	 She spent all afternoon cooking.
彼女は遅刻癖がある。 	 She tends to be late for school.
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。 	 She thought that I was a doctor.
彼女は物音をたてないようにと、私たちに言った。 	 She told us not to make a noise.
彼女は病院までタクシーに乗った。 	 She took a taxi to the hospital.
彼女は箱のふたを開けた。 	 She took off the lid of the box.
彼女はそれを逐語訳した。 	 She translated it word for word.
彼女は世界中を旅した。 	 She traveled all over the world.
彼女は数学の天才だった。 	 She was a genius in mathematics.
彼女は驚くほど美しかった。 	 She was astonishingly beautiful.
彼女は出かけようとしていた。 	 She was on the point of leaving.
彼女は私の贈り物を大変喜んでくれた。 	 She was very happy with my gift.
彼女は来週パーティーを開く。 	 She will give a party next week.
来月子供を生みます。 	 She will have a baby next month.
彼女は無理なお願いをしている。 	 She's asking for the impossible.
彼女は勉強が非常に後れている。 	 She's far behind in her studies.
彼女は私より６歳年上です。 	 She's six years older than I am.
彼女は時々学校に遅れます。 	 She's sometimes late for school.
彼女は私より２歳年上だ。 	 She's two years older than I am.
雪かきはいい運動になるよ。 	 Shoveling snow is good exercise.
トムは正直なので好きだ。 	 Since Tom is honest, I like him.
お客様、こちらは禁煙席となっております。 	 Sir, this is a non-smoking area.
小さな子供は好奇心が旺盛です。 	 Small children are very curious.
嗅覚は五感の一つです。 	 Smell is one of the five senses.
りんごが嫌いな子どももいる。 	 Some children don't like apples.
誰かが私のスーツケースを盗んだ。 	 Somebody has stolen my suitcase.
いつか私の夢は叶う。 	 Someday my dream will come true.
誰かがドアをノックしている。 	 Someone is knocking on the door.
誰かが門のところに立っている。 	 Someone is standing at the gate.
まだ誰かシャワーしてるよ。 	 Someone’s still in the shower.
何もかも上手くいかない時がある。 	 Sometimes everything goes wrong.
トム、大きな声で。聞き取れないわ。 	 Speak up, Tom. I can't hear you.
春はまもなくやってくる。 	 Spring will be here before long.
まもなく春が訪れるだろう。 	 Spring will be here before long.
そこにいて。迎えに行くよ。 	 Stay put. I'll come and get you.
厳密に言うと、あなたは間違ってるね。 	 Strictly speaking, you're wrong.
そんな事件はざらにある。 	 Such incidents are quite common.
水泳は足を強くする。 	 Swimming makes your legs strong.
サッカーは連携が大切だ。 	 Teamwork is important in soccer.
１０人の囚人たちが脱獄した。 	 Ten prisoners broke out of jail.
ご指摘ありがとうございます。 	 Thank you for pointing that out.
素敵なディナーをありがとうございました。 	 Thank you for the lovely dinner.
あの林檎、本当に美味しかったです。 	 That apple was really delicious.
それは彼には関係ない。 	 That has nothing to do with him.
お前には関係ないだろ。 	 That has nothing to do with you.
それは僕にとってあまり重要ではない。 	 That isn't very important to me.
僕の探しているのはそんなんじゃない。 	 That isn't what I'm looking for.
話が違うじゃないか。 	 That isn't what you said before.
このレストランは高すぎる。 	 That restaurant's too expensive.
それは話が出来過ぎている。 	 That sounds too good to be true.
あの女の人が彼の奥さんだろう。 	 That woman is his wife, I think.
余計問題が複雑になるだけだ。 	 That'll complicate matters more.
それは全く別問題です。 	 That's a whole different matter.
それは僕にとってあまり重要ではない。 	 That's not very important to me.
話が違うじゃないか。 	 That's not what you said before.
それはたぶんあなたの歯ブラシです。 	 That's probably your toothbrush.
それは検討すべきことです。 	 That's something to think about.
それ、トムが探してたやつだ。 	 That's what Tom was looking for.
私たちが期待するのはそれだ。 	 That's what we hope will happen.
それは私たちが心配していることです。 	 That's what we're worried about.
美術の先生は、夜に絵を描きます。 	 The art teacher paints at night.
赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。 	 The baby cried himself to sleep.
バルコニーからの眺めが最高なんだ。 	 The balcony has an amazing view.
ボールは道の向こう側に転がった。 	 The ball rolled across the road.
その扉のそばの自転車、私のよ。 	 The bicycle by the door is mine.
弾丸は彼の胸部を貫通した。 	 The bullet penetrated his chest.
ケーキにはアリがいっぱいたかっていた。 	 The cake was crawling with ants.
モロッコの首都はラバトです。 	 The capital of Morocco is Rabat.
トルコの首都はアンカラです。 	 The capital of Turkey is Ankara.
自動車は左折した。 	 The car made a turn to the left.
猫がソファーでねむっている。 	 The cat is sleeping on the sofa.
今日のコーヒー、変な味がするなぁ。 	 The coffee tastes strange today.
クッキーはテーブルの下にある。 	 The cookies are under the table.
論争にやっとけりが付いた。 	 The dispute was finally settled.
ワンちゃん、病気だったみたい。 	 The dog seems to have been sick.
お出口は左側です。 	 The doors on the left will open.
早起きは三文の徳。 	 The early bird catches the worm.
世界の終わりが近づいている。 	 The end of the world is nearing.
急行は午後６時３０分着だ。 	 The express arrives at 6:30 p.m.
１０軒の家がその火事で焼失した。 	 The fire burned down ten houses.
床は埃まみれだった。 	 The floor was covered with dust.
冷蔵庫の中がすっからかんだった。 	 The fridge was completely empty.
試合は全く面白くなかった。 	 The game wasn't exciting at all.
そのロングヘアの女の子はメアリーです。 	 The girl with long hair is Mary.
ホールは満員だった。 	 The hall was filled to capacity.
カップの取っ手がこわれている。 	 The handle of the cup is broken.
宿題の提出期限は来週の月曜日です。 	 The homework is due next Monday.
その家には幽霊が出るといわれる。 	 The house is said to be haunted.
インクの染みが洗濯しても落ちない。 	 The ink stain will not wash out.
講義は時間通り始まった。 	 The lecture started on schedule.
図書室は４階にあります。 	 The library is on the 4th floor.
その男は一日中眠っていた。 	 The man lay asleep all day long.
会合は先月行われた。 	 The meeting was held last month.
新しい銀行はベーカー街にある。 	 The new bank is on Baker Street.
あの音で赤ちゃんが起きちゃうよ。 	 The noise will wake the baby up.
お年寄りが杖をついて歩いていた。 	 The old man walked with a stick.
平和会談は今週始まる。 	 The peace talks begin this week.
飛行機は四千フィートまで上昇した。 	 The plane climbed to 4,000 feet.
飛行機は離陸寸前だった。 	 The plane was about to take off.
警察は強盗を逮捕した。 	 The police arrested the burglar.
貧しい人が必ずしも不幸であるとは限らない。 	 The poor are not always unhappy.
王妃は王のかたわらに立っていた。 	 The queen stood beside the king.
問題は、どちらを選んだらよいかということだ。 	 The question is which to choose.
ねずみが壁に穴をあけた。 	 The rat made a hole in the wall.
３日たってから返事が来た。 	 The reply came after three days.
すでに予約されていますよ。 	 The reservation is already made.
その道は狭すぎて車は通れない。 	 The road is too narrow for cars.
部屋はきちんと整っている。 	 The room is in immaculate order.
その部屋は人でいっぱいだった。 	 The room was filled with people.
綱は張りすぎて切れた。 	 The rope broke under the strain.
学校はメアリーに賞を授与した。 	 The school awarded Mary a prize.
その小さな犬は逃げようとしました。 	 The small dog tried to get away.
店は夜もやっています。 	 The store is also open at night.
その店は全品値上げした。 	 The store raised all the prices.
あらしでその村はなぎ倒された。 	 The storm laid the village flat.
猫の舌はざらざらしている。 	 The tongue of a cat feels rough.
列車が視界から消えた。 	 The train disappeared from view.
列車はたった今ついたばかりです。 	 The train has just arrived here.
電車はあと１０分で出るよ。 	 The train leaves in ten minutes.
２社は合併を計画している。 	 The two companies plan to unite.
やっと二人っきりになれたね。 	 The two of us are finally alone.
休暇も終わりに近付いた。 	 The vacation is close to an end.
壁に大きな穴が開いています。 	 The wall has a large hole in it.
昨日水道を止められた。 	 The water was cut off yesterday.
今日は随分気持ちのいい天気だ。 	 The weather is just right today.
世界は彼を認識していなかった。 	 The world did not recognize him.
私の部屋には、たくさんの本があるんです。 	 There are many books in my room.
他にいい人はいくらでもいるわ。 	 There are other fish in the sea.
池には橋がかかっている。 	 There is a bridge over the pond.
すぐ近くに郵便局があるんだ。 	 There is a post office close by.
成功の望みはあまりない。 	 There is little hope of success.
何も心配することはない。 	 There is nothing to worry about.
昨日の夜、大きな火事があったんだ。 	 There was a big fire last night.
今朝は露が降りた。 	 There was some dew this morning.
空には一片の雲もなかった。 	 There wasn't a cloud in the sky.
出席者は４０人だった。 	 There were forty people present.
あちこちに穴があいていた。 	 There were holes here and there.
壁に大きな穴が開いています。 	 There's a huge hole in the wall.
そんなに怒る必要はない。 	 There's no need to get so angry.
説明している暇はない。 	 There's no time for explanation.
何も怖がることはない。 	 There's nothing to be afraid of.
ベッドの下に何かあるよ。 	 There's something under the bed.
この長靴は歩きにくいな。 	 These boots are hard to walk in.
これらのカメラは日本製です。 	 These cameras are made in Japan.
あなたが見ているこの花は薔薇です。 	 These flowers you see are roses.
この梅干し、塩辛いね。 	 These umeboshi are really salty.
彼らは歓呼して彼を指導者に迎えた。 	 They acclaimed him their leader.
彼らはその美しい景色にうっとりした。 	 They admired the lovely scenery.
彼らは休戦条件で合意した。 	 They agreed on cease-fire terms.
奴らみんな俺のことを笑い始めた。 	 They all started laughing at me.
彼らは婚約を破棄した。 	 They broke off their engagement.
あの店は米を扱っている。 	 They deal in rice at that store.
彼らは賃上げを求めた。 	 They demanded a salary increase.
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。 	 They died trying to save others.
彼らはアメリカ人ではないらしい。 	 They don't seem to be Americans.
彼らは図書館を利用できる。 	 They have access to the library.
彼らはそこで奇妙な動物を見た。 	 They saw a strange animal there.
彼らは家の建築にとりかかった。 	 They set about building a house.
彼らはすぐに仕事を始めた。 	 They started working right away.
彼らはお祈りをするためにモスクに行きました。 	 They went to the mosque to pray.
彼らは駅まで車で行った。 	 They went to the station by car.
彼らはちゃんと面倒見てもらえるでしょう。 	 They will be taken good care of.
この本は心理学を取り扱っている。 	 This book deals with psychology.
この本は一番上の棚です。 	 This book goes on the top shelf.
この本は、すごく役に立つはずだよ。 	 This book should help you a lot.
このコンピューターは電池で作動する。 	 This computer runs on batteries.
これは学生にはあてはまらない。 	 This does not apply to students.
このワンピースは３サイズあります。 	 This dress comes in three sizes.
このホールは５０００人収容できる。 	 This hall can hold 5,000 people.
お前には関係ない。 	 This has nothing to do with you.
これは私の絵の写真です。 	 This is a picture of my drawing.
ここだけの話なんだけど。 	 This is just between you and me.
これが僕ので、これが君のだよ。 	 This is mine, and this is yours.
これは恐らく本物のダイヤモンドです。 	 This is probably a real diamond.
これは私が失くした腕時計だ。 	 This is the watch that I'd lost.
これはあなたの本じゃなくて、私のよ。 	 This isn't your book. It's mine.
この機械は時代遅れだ。 	 This machine is now out of date.
このメッセージは意味をなさない。 	 This message doesn't make sense.
これはあれと同じくらいよい。 	 This one is as good as that one.
このピザ、本当にすごくおいしいね。 	 This pizza is really quite good.
この像は実物大です。 	 This statue is as large as life.
このトラックは修理が必要である。 	 This truck is in need of repair.
当分これで間に合うだろう。 	 This will do for the time being.
正直に言うと、トムのことが怖いの。 	 To be honest, I'm afraid of Tom.
ポーランドでは今日が投票日です。 	 Today is election day in Poland.
今日宿題すごく多いんだよ。 	 Today, I have a lot of homework.
トムは私に嘘をついたことを認めた。 	 Tom admitted that he lied to me.
トムはほとんどいつもフランス語を話す。 	 Tom almost always speaks French.
トムはいつも彼女のあら探しをする。 	 Tom always finds fault with her.
トムと私は互いに腹を立ててるんだ。 	 Tom and I are mad at each other.
トムも私もふたりとも笑い始めた。 	 Tom and I both started laughing.
トムとは踊ってないわよ。 	 Tom and I didn't dance together.
トムと私はボストンで育った。 	 Tom and I were raised in Boston.
トムとメアリーの両方とも、独身です。 	 Tom and Mary are both unmarried.
トムとメアリーはテニスをしてるよ。 	 Tom and Mary are playing tennis.
トムとメアリーは先週に破局した。 	 Tom and Mary broke up last week.
トムとメアリーはジョンが賢いって知ってるさ。 	 Tom and Mary know John is smart.
トムとメアリーは平屋に住んでいます。 	 Tom and Mary live in a bungalow.
トムとメアリーは電話で話した。 	 Tom and Mary spoke on the phone.
トムは少し緊張しているようだ。 	 Tom appears to be a bit nervous.
トムは三分早くついた。 	 Tom arrived three minutes early.
トムはメアリーに足を洗ってくれと頼んだ。 	 Tom asked Mary to wash his feet.
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。 	 Tom asked someone else to do it.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。 	 Tom bought Mary some chocolates.
トムは2013年にボストンに帰ってきた。 	 Tom came back to Boston in 2013.
トムって、幽霊と交信できるんだ。 	 Tom can communicate with ghosts.
トムは幾つかのフランス語の歌を歌える。 	 Tom can sing a few French songs.
トムは、片手腕立て伏せができないんだ。 	 Tom can't do one-handed pushups.
トムは私ほど絵がうまくない。 	 Tom can't draw as well as I can.
トムはまだ靴紐を結べない。 	 Tom can't tie his own shoes yet.
トムはまだ靴紐を結べない。 	 Tom can't yet tie his own shoes.
トムは私より多くの魚を捕まえた。 	 Tom caught more fish than I did.
トムはプロフィール写真を変えた。 	 Tom changed his profile picture.
トムは一日も欠かさずここに来ている。 	 Tom comes here every single day.
トムはそれをひとりでは出来なかった。 	 Tom couldn't do that by himself.
トムは消防士になろうと決心した。 	 Tom decided to be a firefighter.
トムは貴方の質問に答えなかった。 	 Tom didn't answer your question.
そのことについて、トムは私に聞きもしませんでした。 	 Tom didn't even ask me about it.
トムは誰も傷つけるつもりはなかった。 	 Tom didn't mean to hurt anybody.
トムはメアリーが正しいとは思わなかった。 	 Tom didn't think Mary was right.
トムはメアリーの言ったことなんて気にしないよ。 	 Tom doesn't care what Mary said.
トムはメアリーがあまり好きではない。 	 Tom doesn't like Mary very much.
トムはメアリーのことを本気にしてない。 	 Tom doesn't take Mary seriously.
トムはプールに飛び込んだ。 	 Tom dove into the swimming pool.
トムって、野菜しか食べないのよ。 	 Tom eats nothing but vegetables.
トムは頻繁に映画をダウンロードする。 	 Tom frequently downloads movies.
トムは月曜日の朝に逮捕された。 	 Tom got arrested Monday morning.
トムはボストンに何人か友達がいる。 	 Tom has a few friends in Boston.
トムはスタイルがいい。 	 Tom has a good sense of fashion.
トムからやらないように頼まれてるんだよ。 	 Tom has asked me not to do that.
トムは自分の車を売ることにした。 	 Tom has decided to sell his car.
トムはちょうどボストンに戻ったところです。 	 Tom has just returned to Boston.
トムには恐れるものはない。 	 Tom has nothing to be afraid of.
トムはこの近くに部屋を借りてるんだ。 	 Tom has rented a room near here.
トムは自分の口髭を剃った。 	 Tom has shaved off his mustache.
トムは仏仏辞典を2冊持っている。 	 Tom has two French dictionaries.
トムは自分の名前が呼ばれるのを聞いた。 	 Tom heard his name being called.
トムはメアリーの宿題を手伝ってあげた。 	 Tom helped Mary do her homework.
トムは自分が払うと言って聞かなかった。 	 Tom insisted on paying the bill.
トムってちょっと酔っ払ってるよね？ 	 Tom is a little drunk, isn't he?
トムは才能のあるホッケープレーヤーです。 	 Tom is a talented hockey player.
トムは今、フランス語を話すことができる。 	 Tom is able to speak French now.
トムって苺アレルギーなんだよ。 	 Tom is allergic to strawberries.
トムってもう寝てるよね？ 	 Tom is already asleep, isn't he?
トムもパーティーに来ますよ。 	 Tom is also coming to the party.
トムもパーティーに来るんだ。 	 Tom is coming to the party, too.
トムはクロスワードパズルをしている。 	 Tom is doing a crossword puzzle.
トムは明日結婚するのよ。 	 Tom is getting married tomorrow.
トムはフィギュアスケートを習っている。 	 Tom is learning to figure skate.
トムは奥さんよりかなり年上だ。 	 Tom is much older than his wife.
トムはよく学校を休む。 	 Tom is often absent from school.
トムは金持ちだが幸せではない。 	 Tom is rich, but he isn't happy.
トムは裕福であるにもかかわらず幸福ではない。 	 Tom is rich, but he's not happy.
トムったら、まだバイオリン弾いてるわ。 	 Tom is still playing the violin.
トムはまだ１３歳なんです。 	 Tom is still thirteen years old.
酔っ払っているのはトムだけだ。 	 Tom is the only one who's drunk.
トムはクラスで一番背が高い。 	 Tom is the tallest in his class.
トムはクラスで一番背が高い。 	 Tom is the tallest in the class.
トムがやるには、もう年齢的にきついぞ。 	 Tom is too old to be doing that.
トムってめちゃめちゃ忘れっぽいよね？ 	 Tom is very forgetful, isn't he?
トムってすごく忘れっぽいよね？ 	 Tom is very forgetful, isn't he?
トムは海賊の格好をしている。 	 Tom is wearing a pirate costume.
トムはあなたほど知的じゃないよ。 	 Tom isn't as intelligent as you.
トムはメアリーほど辛抱強くない。 	 Tom isn't as patient as Mary is.
トムはキッチンじゃないよね？ 	 Tom isn't in the kitchen, is he?
トムってテニスがそんな上手じゃないよね。 	 Tom isn't really good at tennis.
トムはロマンチックではないけど、メアリーはロマンチックだ。 	 Tom isn't romantic, but Mary is.
トムったら、私を１時間も待たせたんだよ。 	 Tom kept me waiting for an hour.
トムはメアリーの額にキスをした。 	 Tom kissed Mary on her forehead.
トムはそれが今ひとつな考えだとわかっていた。 	 Tom knew that it was a bad idea.
トムは車のことなら何でも知っている。 	 Tom knows everything about cars.
トムは次の日、オーストラリアを出発した。 	 Tom left Australia the next day.
トムは朝の4時に出発した。 	 Tom left at four in the morning.
トムはどこで育ったか嘘をついた。 	 Tom lied about where he grew up.
トムは川で泳ぐのが好きなんだ。 	 Tom likes swimming in the river.
トムはマッチでろうそくに火をつけた。 	 Tom lit the candle with a match.
トムは住宅街で暮らしていた。 	 Tom lived in a residential area.
トムは住宅街に住んでいます。 	 Tom lives in a residential area.
またトムが同じミスをやらかした。 	 Tom made the same mistake again.
トムは３か月前ここに引っ越してきたんだ。 	 Tom moved here three months ago.
トムに発言を許した方がいい。 	 Tom ought to be allowed to talk.
トムは３年前に亡くなりました。 	 Tom passed away three years ago.
トムはカンニングをして試験に受かった。 	 Tom passed the test by cheating.
多分トムはフランス語が話せない。 	 Tom probably can't speak French.
恐らく、トムは食中りだね。 	 Tom probably has food poisoning.
トムはメアリーの墓に花を供えた。 	 Tom put flowers on Mary's grave.
トムは悲鳴をぐっと堪えた。 	 Tom resisted the urge to scream.
卵が１ダースいるって、トムが言ってたわ。 	 Tom said he needed a dozen eggs.
トムが明日するって言ってたよ。 	 Tom said he'll do that tomorrow.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。 	 Tom said he's never eaten sushi.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。 	 Tom said that Mary seemed drunk.
トムは2時30分に電話すると言った。 	 Tom said that he'd call at 2:30.
トムはメアリーと結婚すべきではなかった。 	 Tom shouldn't have married Mary.
トムはドアを閉めて鍵をかけた。 	 Tom shut the door and locked it.
トムはメアリーにバイクを売った。 	 Tom sold his motorcycle to Mary.
トムはシャツにコーヒーをこぼした。 	 Tom spilled coffee on his shirt.
トムは梯子を上り始めた。 	 Tom started to climb the ladder.
トムは、どこでもカメラを持っていった。 	 Tom takes his camera everywhere.
トムはたこに糸を結び付けた。 	 Tom tied the string to the kite.
彼は自分の席に座った。 	 Tom took his place at the table.
トムはメアリーを寝かしつけようと、歌を歌ってみた。 	 Tom tried to sing Mary to sleep.
トムは砂糖の代わりにハチミツを使います。 	 Tom uses honey instead of sugar.
トムは毎朝犬の散歩をしている。 	 Tom walks his dog every morning.
トムはメアリーにプレゼントを買ってあげたいと思っている。 	 Tom wants to buy Mary a present.
トムは革ベルトを買いたいんだ。 	 Tom wants to buy a leather belt.
トムは1人でそれをしたいんだよ。 	 Tom wants to do that on his own.
トムは運転の仕方を学びたい。 	 Tom wants to learn how to drive.
トムは私の真正面に立っていた。 	 Tom was directly in front of me.
トムは飛行機事故で亡くなった。 	 Tom was killed in a plane crash.
トムはかつて水泳で優勝したことがある。 	 Tom was once a champion swimmer.
昨日の夜、トムはすごく酔っ払ってたんだ。 	 Tom was really drunk last night.
トムは疲れていて不機嫌だった。 	 Tom was tired and in a bad mood.
トムならプールに泳ぎに行ったよ。 	 Tom went for a swim in the pool.
トムは来月結婚します。 	 Tom will get married next month.
トムは１０月で３０歳になるんだ。 	 Tom will turn thirty in October.
トムは自分の電話番号を書いた。 	 Tom wrote down his phone number.
トムの視力は衰えつつある。 	 Tom's eyesight is deteriorating.
もうすぐ、トムの貯金が底を突く。 	 Tom's savings will soon run out.
トム、私の話を聞いてほしいの。 	 Tom, I want you to listen to me.
トム、電話だよ。 	 Tom, you're wanted on the phone.
観光事業が多くの新しい仕事を生み出した。 	 Tourism generated many new jobs.
旅行会社の収益が急増した。 	 Travel agencies' profits soared.
炊飯器のスイッチを入れてね。 	 Turn on the rice cooker, please.
ノブを回して、ドアをあけなさい。 	 Turn the knob and open the door.
兄と違って私は泳げません。 	 Unlike my brother, I can't swim.
その時トムは誰かと一緒にいたの？ 	 Was Tom with anyone at the time?
あげたお金で足りた？ 	 Was the money I gave you enough?
私の留守の間、花に水やりしといてね。 	 Water my flowers while I'm away.
私達は美しい日没に見とれた。 	 We admired the beautiful sunset.
私たちは富士山の景観に感嘆した。 	 We admired the view of Mt. Fuji.
私たちは夕食後に新鮮なフルーツを食べた。 	 We ate fresh fruit after dinner.
私たちは朝食にサンドイッチを食べた。 	 We ate sandwiches for breakfast.
私たちは彼女の助けを頼りにできる。 	 We can depend on her to help us.
あそこに彼の家が見えます。 	 We can see his house over there.
そこで大きいのを釣ったんですよ。 	 We caught some large fish there.
そのころ、うちにはテレビがなかった。 	 We didn't have TV in those days.
我々は生きるために食べるのであり、食べるために生きるのではない。 	 We eat to live, not live to eat.
私たちは湖で水泳を楽しんだ。 	 We enjoyed swimming in the lake.
今月は雨が多かった。 	 We had a lot of rain this month.
湖で休暇を過ごしたんです。 	 We had our vacation at the lake.
私達にはやるべき宿題がたくさんあります。 	 We have a lot of homework to do.
６月にはよく雨が降る。 	 We have many rainy days in June.
私達は先生を尊敬しています。 	 We have respect for our teacher.
私達は駅へ急いだ。 	 We hurried to the train station.
その余裕がないかもしれないから。 	 We may not be able to afford it.
私達はその船をハーフムーンと名付けた。 	 We named the boat the Half Moon.
私たちはピザとビールをたらふく食べた。 	 We pigged out on pizza and beer.
私たち毎週月曜日にバレーしてるんだ。 	 We play volleyball every Monday.
日暮れ前にキャンプに戻った。 	 We returned to camp before dark.
俺たちトムが３つのボールをジャグリングしてるの見たんだよ。 	 We saw Tom juggling three balls.
遠くの方に城が見えた。 	 We saw a castle in the distance.
私たち３つ星ホテルに泊まったの。 	 We stayed at a three-star hotel.
私達はスキーをしに山に行きました。 	 We went to the mountains to ski.
早くしないと遅れるよ。 	 We'll be late if we don't hurry.
今夜教会に行くよ。 	 We'll go to church this evening.
私たちは競争を怖れません。 	 We're not afraid of competition.
私たちは何でも買い込んでいます。 	 We're stocking up on everything.
空に星は出ていた？ 	 Were there any stars in the sky?
結果には満足だった？ 	 Were you happy with the results?
今日、会社間に合った？ 	 Were you on time for work today?
トムを助けたのはあなただったの？ 	 Were you the one who helped Tom?
こんな時間に何してるの？ 	 What are you doing at this hour?
学校では何を習ってるの？ 	 What are you learning at school?
朝食は何を食べたの？ 	 What did you have for breakfast?
朝食に何をとりましたか。 	 What did you have for breakfast?
朝ごはんは何食べた？ 	 What did you have for breakfast?
オーストラリアで何を勉強したの？ 	 What did you study in Australia?
あの本について、どう思いましたか？ 	 What did you think of that book?
健康のためにしていることは何ですか？ 	 What do you do to stay in shape?
ポッケには何が入ってるの？ 	 What do you have in your pocket?
ぶっちゃけトムのことどう思ってる？ 	 What do you really think of Tom?
明日は何したい？ 	 What do you want to do tomorrow?
トムは朝ごはんに何を食べますか。 	 What does Tom eat for breakfast?
どの果物が一番好きですか。 	 What fruit do you like the best?
一体全体何やってんだよ？ 	 What in the world are you doing?
これは何という花ですか？ 	 What is the name of this flower?
仕事ができない原因は何なの？ 	 What prevented you from working?
君は何時に勤務につくの？ 	 What time are you going on duty?
夕食は何時ごろですか。 	 What time will dinner be served?
もし失敗したら、あなたはどうしますか。 	 What would you do if you failed?
今日は何をしたいですか。 	 What would you like to do today?
卒業したらどうするつもりですか。 	 What'll you do after graduation?
何をそんなに焦ってるの？ 	 What're you in such a hurry for?
この単語はどういう意味ですか。 	 What's the meaning of this word?
この語は何と言う意味か。 	 What's the meaning of this word?
この言葉はどういう意味ですか。 	 What's the meaning of this word?
一番嫌いな食べ物は何ですか? 	 What's your least favorite food?
トムには絶対に言うなよ。 	 Whatever you do, don't tell Tom.
トムとはいつどこで会ったの？ 	 When and where did you meet Tom?
あなた達ふたりはいつどこで巡り合ったの？ 	 When and where did you two meet?
トムはいつからここで働いているんですか？ 	 When did Tom start working here?
結婚式はいつ行われましたか。 	 When did the wedding take place?
いつゴルフを始めましたか? 	 When did you start playing golf?
子猫はいつ猫になるの？ 	 When does a kitten become a cat?
いつボストンに帰っていくの？ 	 When will you go back to Boston?
どこで髪の毛を切ったの。 	 Where did you get your hair cut?
どこの高校に通ってるの？ 	 Where do you attend high school?
薬はどこに保管してるの？ 	 Where do you keep your medicine?
正確にはどこから来たのですか。 	 Where exactly did you come from?
オーストラリア大使館はどこですか？ 	 Where is the Australian embassy?
今日のお昼はどこで食べる？ 	 Where will you have lunch today?
次はどこ行きたい？ 	 Where would you like to go next?
旅行方法としてはどれが一番良いですか。 	 Which is the best way to travel?
カーテンの陰に隠れているのは誰？ 	 Who's hiding behind the curtain?
ピアノを弾いてる男性は誰なんでしょうか？ 	 Who's the man playing the piano?
どうして独り言を言ってるの？ 	 Why are you talking to yourself?
トムがドアを開けっ放しにしたのはなぜですか？ 	 Why did Tom leave the door open?
なんで手洗いをしなかったの？ 	 Why didn't your wash your hands?
なんでそんなにフランス語しゃべれるの？ 	 Why do you speak French so well?
どうしてこうしなきゃいけないの？ 	 Why does it have to be this way?
映画を観に行きませんか? 	 Why don't we go and see a movie?
少し休憩しようよ。 	 Why don't we take a short break?
今晩来ませんか？ 	 Why don't you come over tonight?
テニスにチャレンジすれば？ 	 Why don't you give tennis a try?
何でトムは黒いスーツを着ているの？ 	 Why is Tom wearing a black suit?
どうしてここで働きたいの？ 	 Why would you like to work here?
午後には上がるだろうか？ 	 Will it clear up this afternoon?
僕と席を替わってくれませんか。 	 Will you exchange seats with me?
僕といっしょにピクニックに行かないか。 	 Will you go on a picnic with me?
部屋の掃除を手伝ってくれませんか。 	 Will you help me clean the room?
この書類に目を通しておいてくれますか。 	 Will you look over these papers?
後で電話してもらえますか？ 	 Will you phone me later, please?
道を教えてくださいませんか。 	 Will you please show me the way?
彼に家を売るつもりですか。 	 Will you sell your house to him?
このタオルで手を拭きなさい。 	 Wipe your hands with this towel.
女性は涙もろい。 	 Women are easily moved to tears.
もう少しコーヒーはいかがですか。 	 Won't you have some more coffee?
紅茶を一杯いかがですか。 	 Would you care for a cup of tea?
さあお茶を一杯いかがですか。 	 Would you like a cup of tea now?
説明しましょうか。 	 Would you like me to explain it?
何か食べたい？ 	 Would you like something to eat?
僕と踊ってくれませんか。 	 Would you like to dance with me?
何か食べようか。 	 Would you like to eat something?
映画見に行かない？ 	 Would you like to go to a movie?
明日会いましょうか？ 	 Would you like to meet tomorrow?
ここでタバコを吸ってもかまいませんか。 	 Would you mind if I smoked here?
ちょっと待ってくれる？ 	 Would you mind waiting a minute?
お塩を取ってもらえませんか？ 	 Would you pass the salt, please?
テレビをつけてくれる？ 	 Would you please turn on the TV?
テーブルを拭いてもらえる？ 	 Would you wipe the table for me?
昨日トラックがこの塀にぶつかった。 	 Yesterday a truck hit this wall.
君はいつも物事をのんきに考えすぎる。 	 You always take things too easy.
あなたなら、テストでもっといい成績がとれるわ。 	 You can do better on your tests.
好きなだけ食べていいよ。 	 You can eat as much as you want.
フランス語が話せるんだろう？ 	 You can speak French, can't you?
同時に２つの場所にいる事は出来ない。 	 You can't be two places at once.
君はトムが忙しいとは言わなかった。 	 You didn't tell me Tom was busy.
明日は来なくてもいいですよ。 	 You don't have to come tomorrow.
刺身、嫌いなんだよね？ 	 You don't like raw fish, do you?
そんなに大声出さなくていいよ。 	 You don't need to speak so loud.
分かってないんでしょう？ 	 You don't understand it, do you?
あなたたち、お互いに愛し合っているんでしょう？ 	 You guys love each other, right?
そうなさるのもごもっともです。 	 You have every right to do that.
怖がる理由はないよ。 	 You have no reason to be afraid.
お姉さんにそっくりだね。 	 You look a lot like your sister.
お父さんが大好きなんだよね？ 	 You love your father, don't you?
誰でも好きな人を招待していいよ。 	 You may invite whoever you like.
どれでも好きなのを取っていいよ。 	 You may take whichever you like.
少しの間、静かにしてなさい。 	 You must keep quiet for a while.
交通ルールは守らなければいけません。 	 You must obey the traffic rules.
そんなに早く来る必要はなかったのに。 	 You need not have come so early.
お年寄りは敬わなければならない。 	 You need to respect the elderly.
今すぐそれをしたほうがいいよ。 	 You ought to do that right away.
あなたは即座にそれをやるべきです。 	 You ought to do that right away.
６時前に帰って来なさい。 	 You should come home before six.
トムを見習いなさい。 	 You should follow Tom's example.
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。 	 You should listen to his advice.
パーティー来ればよかったのに。 	 You should've come to the party.
昨日言ってくれればよかったのに。 	 You should've told me yesterday.
暗くなってからは外出しないほうがいいよ。 	 You shouldn't go out after dark.
私が怖がってるって思ってるんでしょ？ 	 You think I'm afraid, don't you?
信じれないことが起きたの。 	 You won't believe what happened.
医者に相談した方がいいよ。 	 You'd better consult the doctor.
油断してはいけません。 	 You'd better stay on your guard.
誰か他の人に聞かなければいけないということだよ。 	 You'll have to ask someone else.
すぐに分かりますよ。 	 You'll understand it right away.
お父さんにそっくりだね。 	 You're exactly like your father.
君こそその仕事に最適任だよ。 	 You're the best man for the job.
ずっとテレビ見てるよね。 	 You're watching TV all the time.
お前にそれを言う権利はない。 	 You've got no right to say that.
英語すごくうまくなったね。 	 Your English has improved a lot.
あなたのアカウントは一時的にロックされています。 	 Your account has been suspended.
あなたの折かばんはドアの近くにあるよ。 	 Your briefcase is near the door.
あなたの問題は私の問題と似ています。 	 Your problem is similar to mine.
君のシャツのボタン、とれそうだよ。 	 Your shirt button is coming off.
２０１３年は僕が生まれた年なんだ。 	 2013 is the year that I was born.
「あなたは教師ですか」「はい、そうです」 	 Are you a teacher? "Yes, I am."
「速い」は「遅い」の反対。 	 Fast is the opposite of "slow."
「私もそう思うわ」と彼女は相づちを打った。 	 I think so, too, she chimed in.
「ぼく日本人」少年は答えた。 	 I'm Japanese, the boy answered.
「今夜電話してもいい？」「いいよ」 	 May I call you tonight? "Sure."
赤ちゃんがゆりかごの中で眠っている。 	 A baby is sleeping in the cradle.
ネコが車の下から出てきた。 	 A cat got out from under the car.
犬は鋭い嗅覚を持っている。 	 A dog has a sharp sense of smell.
酔っ払いが階段から落ちたんだ。 	 A drunk man fell down the stairs.
子供達の一団が戯れていた。 	 A group of children were playing.
ねずみが一匹、穴からちょこちょこ出てきた。 	 A mouse scurried out of the hole.
直角は９０度である。 	 A right angle has ninety degrees.
ロープが水中に投げ込まれた。 	 A rope was thrown into the water.
今日はとてもいいことがありました。 	 A very good thing happened today.
あなたはどのくらいのお金が必要なのですか。 	 About how much money do you need?
実際のところ、完全に筋が通っている。 	 Actually, it makes perfect sense.
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。 	 All the boys didn't laugh at him.
他の男の子みんなが私のことを笑った。 	 All the other boys laughed at me.
生徒は全員テストに合格しました。 	 All the students passed the test.
扉のほとんどは閉まっていた。 	 Almost all the doors were closed.
オリーブの枝は平和を象徴している。 	 An olive branch symbolizes peace.
トムもメアリーもまだ忙しいの？ 	 Are Tom and Mary both still busy?
トムとメアリーって、まだボストンにいるの？ 	 Are Tom and Mary still in Boston?
トムもメアリーもまだ具合が悪いの？ 	 Are both Tom and Mary still sick?
薬にアレルギーがありますか。 	 Are you allergic to any medicine?
トムに恋しちゃってるの？ 	 Are you falling in love with Tom?
事務所にお戻りになられますか？ 	 Are you going back to the office?
今日の夜は家にいるつもりですか？ 	 Are you going to be home tonight?
警察に通報するつもり？ 	 Are you going to call the police?
あのクッキー食べるつもり？ 	 Are you going to eat that cookie?
明日は学校に行くの？ 	 Are you going to school tomorrow?
今日のパーティー行く？ 	 Are you going to the party today?
絵を描くのは得意？ 	 Are you good at drawing pictures?
現代美術に興味はある？ 	 Are you interested in modern art?
俺がトムを殺したって言うのか？ 	 Are you saying that I killed Tom?
まだ車を買うつもりでいるの？ 	 Are you still going to buy a car?
本当に何も解決策がないの？ 	 Are you sure there's no solution?
本当にこれが欲しくないの？ 	 Are you sure you don't want this?
本当にドアに鍵かけた？ 	 Are you sure you locked the door?
ここで私に会って驚いた？ 	 Are you surprised to see me here?
こどもの頃って、どこででも寝れてたよ。 	 As a kid, I could sleep anywhere.
トムにピアノが弾けるか聞いてみて。 	 Ask Tom if he can play the piano.
向こうの交番で聞いてください。 	 Ask at the police box over there.
その頃の私たちは裕福だった。 	 At that time, we were quite rich.
オーストラリアは美しい国です。 	 Australia is a beautiful country.
悪い子にはお仕置きが必要だ。 	 Bad children need to be punished.
道路を横断するときには注意しなさいよ。 	 Be careful when you cross a road.
彼は病気で来られません。 	 Because he's sick, he can't come.
この次は友達をみんな連れてきてください。 	 Bring all your friends next time.
食後に歯をみがきなさい。 	 Brush your teeth after each meal.
ところで、君の住所はどこですか。 	 By the way, what is your address?
このカードでお金を借りられますか。 	 Can I borrow cash with this card?
何か飲み物持ってこようか？ 	 Can I get you something to drink?
携帯の番号を教えていただけませんか？ 	 Can I have your cellphone number?
ちょっとお話ししてもよろしいですか。 	 Can I talk with you for a moment?
誰か電話にでてくれない？ 	 Can someone answer the telephone?
これを頂けませんでしょうか。 	 Can you give me this one, please?
子供たちのお世話を手伝ってくれない？ 	 Can you help look after the kids?
塩を回してくださいませんか。 	 Can you pass me the salt, please?
あの窓を閉めていただけませんか。 	 Can you please close that window?
なぜ彼のことが好きなのか教えてもらえませんか。 	 Can you tell me why you like him?
猫は暗いところでも目が見える。 	 Cats can see even in dark places.
外で着替えるのは恥ずいんだよ。 	 Changing outside is embarrassing.
貧乏人の子沢山。 	 Children are a poor man's riches.
六時きっかりにここへ来なさい。 	 Come here at exactly six o'clock.
ちょっとお会いできますか。 	 Could I see you a minute, please?
肩までの長さでカットしてください。 	 Could you cut it shoulder length?
もう少し安いのはありますか。 	 Could you give me a better price?
テーブルを片づけてください。 	 Could you please clear the table?
テレビを消していただけないでしょうか？ 	 Could you please turn off the TV?
２、３分時間を割いていただけませんか。 	 Could you spare me a few minutes?
電話、貸してあげるって言ったけ？ 	 Did I say you could use my phone?
トムは自分の奥さんが誰なのか、教えてくれた？ 	 Did Tom tell you who his wife is?
昨夜はなにか食べましたか。 	 Did you eat something last night?
この夏はどっか行った？ 	 Did you go somewhere this summer?
感謝祭は楽しかった？ 	 Did you have a good Thanksgiving?
トムはメアリーのことが好きだって知ってる？ 	 Did you know that Tom likes Mary?
ここに来る必要が本当にあったの？ 	 Did you really need to come here?
昨日、自転車に乗ったの？ 	 Did you ride your bike yesterday?
私の新しいムスタングを見せてなかったっけ？ 	 Didn't I show you my new Mustang?
かつては恐竜が地球を支配していた。 	 Dinosaurs used to rule the earth.
君の国ではお米を食べるの？ 	 Do they eat rice in your country?
中庭の席がありますか。 	 Do you have a table on the patio?
何か質問がありますか？ 	 Do you have any questions for me?
きょうだいはいますか？ 	 Do you have brothers and sisters?
セーフティーボックスはありますか？ 	 Do you have safety deposit boxes?
学生証は持ってる？ 	 Do you have your student ID card?
あなたはこの箱の開け方を知っていますか？ 	 Do you know how to open this box?
ソフトボールのやり方、知ってる？ 	 Do you know how to play softball?
そのゲームの仕方知ってるの？ 	 Do you know how to play the game?
あなたは英語が話せますか？ 	 Do you know how to speak English?
彼女はどんな色がすきか知っていますか。 	 Do you know what color she likes?
トムがどこに隠れたか知ってる？ 	 Do you know where Tom was hiding?
誰がこの小説を書いたか知っていますか。 	 Do you know who wrote this novel?
窓をあけてもいいですか。 	 Do you mind if I open the window?
少しお待ちいただけますか？ 	 Do you mind waiting for a minute?
よくお昼寝するの？ 	 Do you often take afternoon naps?
何か楽器を演奏するの？ 	 Do you play a musical instrument?
前に私に会ったこと覚えてる？ 	 Do you remember seeing me before?
トムの話、まだ信じてるの？ 	 Do you still believe Tom's story?
彼は運転がうまいと思いますか。 	 Do you think he is a good driver?
明日って雨になると思う？ 	 Do you think it'll rain tomorrow?
ローマ数字わかる？ 	 Do you understand Roman numerals?
髪を梳かしましょうか？ 	 Do you want me to comb your hair?
別のところに行きたい？ 	 Do you want to go somewhere else?
オーストラリアにも四季ってあるんですか？ 	 Does Australia have four seasons?
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？ 	 Does Tom have to stay home today?
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？ 	 Does Tom need to stay home today?
トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？ 	 Does Tom think that he can do it?
誰かトムの名字知らない？ 	 Does anyone know Tom's last name?
朝食は価格に含まれていますか？ 	 Does the price include breakfast?
このドレスだと太って見える？ 	 Does this dress make me look fat?
彼の肩ばかり持つなよ。 	 Don't always take sides with him.
外見にだまされるな。 	 Don't be deceived by appearances.
他人に頼り過ぎてはいけないよ。 	 Don't be too dependent on others.
人の好意に甘えてはいけない。 	 Don't depend on others' kindness.
トイレの水を流すのを忘れないようにね。 	 Don't forget to flush the toilet.
傘を持って行くのを忘れないで。 	 Don't forget to take an umbrella.
あんまり期待しすぎない方がいいと思うよ。 	 Don't get your hopes up too much.
私の勉強の邪魔をしないでください。 	 Don't interfere with my studying.
物事は中途半端にするなかれ。 	 Don't leave things half finished.
回りくどい言い方はしないでくれ。 	 Don't say it in a roundabout way.
口に食べ物を入れたまましゃべるな。 	 Don't speak with your mouth full.
つまらないことに時間を費やすな。 	 Don't waste your time on trifles.
心配しないで。私に任せておきなさい。 	 Don't worry. You can count on me.
今日って、オーディション受けるんじゃないの？ 	 Don't you have an audition today?
自分で言ったこと覚えてないの？ 	 Don't you remember what you said?
机の上にはほこりがたまっていた。 	 Dust had accumulated on the desk.
猫それぞれに個性があります。 	 Each cat has its own personality.
イングランドはそのレースに勝つだろう。 	 England is going to win the race.
子供でさえもそれはわかる。 	 Even a child can understand that.
彼女の曲はどれもヒットした。 	 Every one of her songs was a hit.
みんなともて機嫌が良さそうだったね。 	 Everybody seemed in high spirits.
誰もが法の下では平等です。 	 Everyone is equal before the law.
しばらくの間、みんな黙りこくっていた。 	 Everyone was silent for a minute.
あらゆることが正常な状態に戻りつつある。 	 Everything's returning to normal.
運動は健康にいい。 	 Exercise is good for your health.
バスには５０人乗れる。 	 Fifty people can ride on the bus.
幸運にも彼は借金がなかった。 	 Fortunately, he was free of debt.
明日の朝は７時に起きなさい。 	 Get up at seven tomorrow morning.
水を一杯下さい。 	 Give me a glass of water, please.
私に１杯の水を下さい。 	 Give me a glass of water, please.
アイスクリームを３つください。 	 Give me three ice creams, please.
神は自らにかたどって人を創造された。 	 God created man in his own image.
この写真をよく見て。 	 Have a good look at this picture.
あなたはもう朝食をとりましたか？ 	 Have you already eaten breakfast?
もう救急車は呼んであるの？ 	 Have you called an ambulance yet?
ディズニーランド行ったことある？ 	 Have you ever been to Disneyland?
テストでカンニングをしたことがありますか。 	 Have you ever cheated on an exam?
トルコ料理って食べたことある？ 	 Have you ever eaten Turkish food?
食中毒になったことはありますか？ 	 Have you ever had food poisoning?
ハトの雛って見たことありますか？ 	 Have you ever seen a baby pigeon?
最近、胸の痛みはありましたか？ 	 Have you had chest pain recently?
もう宿題出した？ 	 Have you handed in your homework?
最近彼から便りがあったかい。 	 Have you heard from him recently?
この辺で、オオカミを見たことがありますか？ 	 Have you seen wolves around here?
お薬飲んだ？ 	 Have you taken your medicine yet?
トムの両親と話をしたことある？ 	 Have you talked to Tom's parents?
彼は米国の市民権を得た。 	 He acquired American citizenship.
彼が大きな顔をしていた。 	 He acted like he owned the place.
彼は彼女のいる前ではとても照れくさそうにする。 	 He acts very shy in her presence.
彼は家を売る広告を出した。 	 He advertised his house for sale.
彼はいつでも私を子供扱いする。 	 He always treats me like a child.
彼は塩を彼に回すように、私に頼んだ。 	 He asked me to pass him the salt.
彼は私にもっとゆっくり話すように言った。 	 He asked me to speak more slowly.
彼は私の叔父がどこに住んでいるのか、私に聞いてきた。 	 He asked me where my uncle lived.
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。 	 He both speaks and writes French.
彼は京都に小さな家を買った。 	 He bought a small house in Kyoto.
彼は夕方遅く帰宅した。 	 He came home late in the evening.
彼は新しい車を買う余裕がありません。 	 He can't afford to buy a new car.
彼はいくつかの情報を集めた。 	 He collected various information.
彼は自分が潔白であることを私に確信させた。 	 He convinced me of his innocence.
彼は一生を教育に捧げた。 	 He devoted his life to education.
彼はゆうべの寒さで死んだ。 	 He died from the cold last night.
彼は５４歳で死んだ。 	 He died when he was 54 years old.
彼は非常識だ。 	 He doesn't have any common sense.
彼は、ラジオをつけっぱなしにして、寝てしまった。 	 He fell asleep with the radio on.
彼はテーブルの下にその箱を見つけた。 	 He found the box under the table.
彼は２年前に煙草をやめた。 	 He gave up smoking two years ago.
彼はそんな悪い子を見たことがなかった。 	 He had never seen such a bad boy.
彼は英語がペラペラだ。 	 He has a good command of English.
養っていかねばならない大家族がいるのです。 	 He has a large family to support.
彼は歴史の本をたくさん持っている。 	 He has a lot of books on history.
彼が死んで３年になります。 	 He has been dead for three years.
彼は一週間ずっと病気で寝ていました。 	 He has been sick in bed all week.
彼は月に一度髪を切ってもらいます。 	 He has his hair cut once a month.
彼は簡単に木にのぼる。 	 He has no trouble climbing trees.
彼はその大きな部屋を独占している。 	 He has the large room to himself.
彼は私と同じカメラを持っている。 	 He has the same camera as I have.
彼は今までのところ本を五冊書いている。 	 He has written five books so far.
彼はまだ私に手紙の返事をくれないんです。 	 He hasn't answered my letter yet.
彼は彼女の遠い親戚だ。 	 He is a distant relation of hers.
彼は高校の生徒です。 	 He is a student at a high school.
彼は常に一生懸命働く。 	 He is accustomed to working hard.
彼は数学では私達より進んでいる。 	 He is ahead of us in mathematics.
彼はもうそろそろ帰るはずだ。 	 He is expected to come home soon.
彼は親離れしている。 	 He is independent of his parents.
彼は親から離れて一本立ちしている。 	 He is independent of his parents.
彼は妻と別居している。 	 He is living apart from his wife.
彼は、一人旅できる年齢だ。 	 He is old enough to travel alone.
彼はまだベンチに座っている。 	 He is still sitting on the bench.
彼は私の一番会いたくない人だ。 	 He is the last man I want to see.
彼は私が絶対会いたくない人だ。 	 He is the last man I want to see.
彼はその問題について考えています。 	 He is thinking about the problem.
彼は自分の未来について不確かだ。 	 He is uncertain about his future.
彼はとてもけちだ。 	 He is very stingy with his money.
彼はその間ずっと働き続けた。 	 He kept on working all the while.
１０時に東京に向けて大阪を出発する。 	 He leaves Osaka for Tokyo at ten.
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。 	 He likes French more than German.
彼は、森の中に一人ぼっちで住んでいる。 	 He lives by himself in the woods.
彼はすぐに腹を立てる。 	 He loses his temper quite easily.
彼は急に左へ曲がった。 	 He made a sharp turn to the left.
彼はその犬についての物語を作り上げた。 	 He made up a story about the dog.
彼はその駅に到着したに違いない。 	 He must have reached the station.
彼はかろうじて災難を免れた。 	 He narrowly escaped the disaster.
彼は話しかけられない限り、決して自分からは口をきかない。 	 He never speaks unless spoken to.
彼はしばしば父の車を運転する。 	 He often drives his father's car.
彼は仕事でよく海外に行く。 	 He often goes abroad on business.
彼はしばしばシェイクスピアから引用する。 	 He often quotes from Shakespeare.
彼は怒るとよく悪態をつく。 	 He often swears when he is angry.
彼が成功したのは幸運のおかげである。 	 He owes his success to good luck.
彼はピアノを演奏をし、彼女は歌った。 	 He played the piano and she sang.
彼は雨になるだろうと予測した。 	 He predicted there would be rain.
彼はボタンを押して待った。 	 He pressed the button and waited.
彼は私たちに高い賃金を支払うことを約束した。 	 He promised to pay us high wages.
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。 	 He quickly scanned my manuscript.
彼は彼女に気付かずに通り過ぎた。 	 He ran past without noticing her.
彼は進んで私の提案に賛成した。 	 He readily agreed to my proposal.
彼は私の申し込みを快く承諾した。 	 He readily agreed to my proposal.
彼は仕事をやめたことを後悔した。 	 He regretted having quit his job.
彼は６月にオランダから帰国しました。 	 He returned from Holland in June.
彼は私から有り金を全部巻き上げた。 	 He robbed me of every cent I had.
彼は川のふちに腰を下ろした。 	 He sat at the edge of the stream.
彼は座って週刊誌を読んでいた。 	 He sat reading a weekly magazine.
彼はブーツの泥をこすり落とした。 	 He scraped the mud off his boots.
彼が本を読むことはまずない。 	 He seldom, if ever, reads a book.
彼はその手紙を開封しないで送り返した。 	 He sent the letter back unopened.
彼は１０年の刑期を務めた。 	 He served a ten-year prison term.
彼は頭をぶんぶんと振った。 	 He shook his head back and forth.
彼はトラの頭を撃ち抜いた。 	 He shot a tiger through the head.
彼は毎年北海道でスキーをする。 	 He skis in Hokkaido every winter.
２、３日そこに滞在した。 	 He stayed there a couple of days.
彼は民主党の支持者だ。 	 He supports the Democratic Party.
彼はいつも会議に遅れてくる。 	 He tends to be late for meetings.
旅行はやめにすると言った。 	 He told me that the trip was off.
彼はコインを１枚ポケットから取り出した。 	 He took a coin out of his pocket.
彼は間違って違うバスに乗った。 	 He took the wrong bus by mistake.
彼はたいてい8時に仕事に行く。 	 He usually goes to work at 8 a.m.
あいつ、ちょうどお前のやつみたいな腕時計が欲しいんだよ。 	 He wants a watch just like yours.
彼は新しい辞書を買いたいと思っています。 	 He wants to get a new dictionary.
彼は病気のために欠席した。 	 He was absent because of illness.
彼はその話に深く感動した。 	 He was deeply moved by the story.
彼は無礼とまでは言わなくとも、礼儀正しくはなかった。 	 He was impolite, not to say rude.
彼は昨日、授業に遅れました。 	 He was late for school yesterday.
彼は課長に昇進した。 	 He was promoted to section chief.
彼は病気で来られなくなった。 	 He was sick, so he couldn't come.
彼はロックンロールの帝王だった。 	 He was the king of rock-and-roll.
彼が家に帰った時はくたくただった。 	 He was worn out when he got home.
彼は２時間歩き続けた。 	 He went on walking for two hours.
彼は先日彼女に会いに行った。 	 He went to see her the other day.
彼は額の汗を拭った。 	 He wiped the sweat from his brow.
彼はそれをノートに書き留めました。 	 He wrote it down in his notebook.
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。 	 He'll finish the job by tomorrow.
彼はおやじにそっくりだ。 	 He's a carbon copy of his father.
彼は父親とうり二つだ。 	 He's a carbon copy of his father.
大統領には彼が適任だ。 	 He's eligible for the presidency.
彼はヘビを全然怖がらない。 	 He's not at all afraid of snakes.
彼は待合室に座っています。 	 He's sitting in the waiting room.
彼は大学で歴史を勉強しています。 	 He's studying history in college.
彼は日本語に大変興味がある。 	 He's very interested in Japanese.
卵のからむきを手伝って。 	 Help me with shelling these eggs!
彼女の猫、また四匹も産んだんだ。 	 Her cat had another four kittens.
彼女の顔は汗でびっしょりだった。 	 Her face was drenched with sweat.
彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。 	 Her look says that she loves you.
赤いドレスのため彼女は目立った。 	 Her red dress made her stand out.
彼女の話し方にはいらいらする。 	 Her way of speaking irritates us.
彼の目は怒りでぎらぎらしていた。 	 His eyes were blazing with anger.
彼の顔は多くの人に知られている。 	 His face is known to many people.
彼の母は４年後に死んだ。 	 His mother died four years later.
彼の部屋はいつもきちんと整頓されている。 	 His room is always in good order.
彼の話は少年たちみんなを元気づけた。 	 His speech inspired all the boys.
長い目で見れば、誠実さは報われるものなのです。 	 Honesty will pay in the long run.
ご一緒に食事でもしませんか。 	 How about having dinner together?
明日の夜9時とかどう？ 	 How about tomorrow night at nine?
トムはどうやってそんなにたくさんのお金を稼いだの？ 	 How did Tom make that much money?
彼はその悪い知らせにどう反応しましたか。 	 How did he react to the bad news?
どのようにして、この絵を入手したのですか？ 	 How did you obtain this painting?
空いた時間は何をしてましたか。 	 How did you spend your free time?
ボストンでの生活はどう？ 	 How do you like living in Boston?
「ユリ」を英語で何といいますか。 	 How do you say "yuri" in English?
ここから空港までどれぐらいあるの？ 	 How far is the airport from here?
例の仕事はいかがでしょう？ 	 How is that business progressing?
日本に住むようになって、どのくらい経ちますか。 	 How long have you lived in Japan?
何ヶ国の言葉を話せますか。 	 How many languages can you speak?
この部屋には何人いるの？ 	 How many people are in this room?
缶ビール１本、おいくら？ 	 How much does a can of beer cost?
この傘いくらですか？ 	 How much does this umbrella cost?
どれくらいの頻度で嘔吐してますか？ 	 How often have you been vomiting?
私は彼の仕事を手伝うことを承諾した。 	 I agreed to help him in his work.
ペンも引き出しに収めました。 	 I also put my pens in the drawer.
彼女からの手紙を待っている。 	 I am expecting a letter from her.
数日町を離れます。 	 I am leaving town for a few days.
私は医者ではなくて教師だ。 	 I am not a doctor, but a teacher.
私は２、３日仕事を休む。 	 I am taking a couple of days off.
私は単調な生活にあきあきしている。 	 I am tired of my monotonous life.
私は彼にそんなにスピードを出さないでくれと頼みました。 	 I asked him not to drive so fast.
ハンバーガーを食べてから寝ました。 	 I ate a burger, then went to bed.
目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。 	 I awoke to find my suitcase gone.
私はこの話は本当だと信じている。 	 I believe that the story is true.
３０ドルでカメラを買ったんだ。 	 I bought a camera for 30 dollars.
僕は先日この本を買った。 	 I bought this book the other day.
僕はこの間この本を買った。 	 I bought this book the other day.
私はいろいろな布を買った。 	 I bought various pieces of cloth.
駅で彼とばったり出会ったんだ。 	 I bumped into him at the station.
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。 	 I can hardly wait till I see you.
明日が待ち遠しいよ。 	 I can hardly wait until tomorrow.
ずっと遠くに船が見える。 	 I can see a ship in the distance.
ほんの少ししかフランス語は話せないよ。 	 I can speak only a little French.
トムが私を覚えているなんて、信じられない。 	 I can't believe Tom remembers me.
頭痛が治らないんだよ。 	 I can't get rid of this headache.
そんな大金あげれないよ。 	 I can't give you that much money.
あなたにそんなにたくさんのお金は貸せないよ。 	 I can't lend you that much money.
この機会を逃すことはできないよ。 	 I can't pass up this opportunity.
なぜあそこにいたのか、自分でも思い出せない。 	 I can't remember why I was there.
あの騒音にはもう我慢できないよ。 	 I can't stand that noise anymore.
血を見るのが嫌なの。 	 I can't stand the sight of blood.
この騒音には、もう我慢できないの。 	 I can't stand this noise anymore.
バレンタインが待ち遠しい! 	 I can't wait for Valentine's Day!
新車を買う余裕なんてないよ。 	 I cannot afford to buy a new car.
彼がこっそり抜け出そうとするところを捕まえたんだ。 	 I caught him trying to sneak out.
私は富士山の頂上に登った。 	 I climbed to the top of Mt. Fuji.
わたしは彼と連絡が取れなかった。 	 I couldn't get in touch with him.
もう絶対にしないよ。 	 I definitely won't do that again.
先月は学校に行ってないんだよ。 	 I didn't go to school last month.
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。 	 I didn't know that you had a cat.
私は彼になんて言ったらいいのかわからなかった。 	 I didn't know what to say to him.
それがどこから来たのか分からなかった。 	 I didn't know where it came from.
フェンスにペンキを塗る必要はなかった。 	 I didn't need to paint the fence.
ここでお目にかかれるとは思ってもいませんでした。 	 I didn't think I'd meet you here.
私は彼の言ったことがわからなかった。 	 I didn't understand what he said.
どっちにも同意しないよ。 	 I don't agree with either of you.
あなたがした事には、とやかく言いません。 	 I don't blame you for doing that.
あの人たちが何言ったって、別に気にならないよ。 	 I don't care about what they say.
トムが何歳なのかさえ知らない。 	 I don't even know how old Tom is.
どこから始めればいいかさえわからない。 	 I don't even know where to start.
今はそれをする気になれない。 	 I don't feel like doing that now.
それがいつまで続くのか知らない。 	 I don't know how long it'll last.
チケットの買い方がわかりません。 	 I don't know how to buy a ticket.
私には、あなたが何をしたいのかわかりません。 	 I don't know what you want to do.
彼がどこの出身なのか私は知りません。 	 I don't know where he comes from.
きみが誰に会いたいのか分からない。 	 I don't know who you want to see.
私はプールで泳ぐのは好きではない。 	 I don't like to swim in the pool.
週末に仕事するのは好きじゃないんだ。 	 I don't like working on weekends.
ちょっとぐらい待つのは構わないよ。 	 I don't mind waiting for a while.
私は放課後テニスをしません。 	 I don't play tennis after school.
これら全てを食べれるとは思えません。 	 I don't think I can eat all this.
トムが知的だとは思わないよ。 	 I don't think Tom is intelligent.
雨は上がらないと思うわ。 	 I don't think it'll stop raining.
トムが気にするとは思えない。 	 I don't think that Tom will mind.
ブリティッシュ・ユーモアは分からないな。 	 I don't understand British humor.
ドイツ語がさっぱり分からない。 	 I don't understand German at all.
私はドイツ語を全く理解できない。 	 I don't understand German at all.
何が言いたいのか分からないなあ。 	 I don't understand what you mean.
誰かにケガをさせたくないんだ。 	 I don't want anybody to get hurt.
パーティーに出席したくない。 	 I don't want to attend the party.
俺はあいつらのようにはなりたくない。 	 I don't want to become like them.
言い訳なんて聞きたくないわ。 	 I don't want to hear any excuses.
テレビは見たくない。 	 I don't want to watch television.
私は毎日１時間、運動をしています。 	 I exercise for an hour every day.
彼に手続きを説明した。 	 I explained the procedure to him.
人類の未来が心配だ。 	 I fear for the future of mankind.
血を見ると気分が悪くなる。 	 I feel sick whenever I see blood.
頭に雨がポツリと当たった気がした。 	 I felt a drop of rain on my head.
シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。 	 I felt refreshed after showering.
ついに彼と電話で連絡がついた。 	 I finally contacted him by phone.
ついに車の免許取ったよ。 	 I finally got a driver's license.
何言おうとしたか忘れちゃった。 	 I forgot what I was about to say.
流行に付いて行くことはやめた。 	 I gave up keeping up with trends.
私は老婦人に席を譲った。 	 I gave up my seat to an old lady.
毎年、夏は田舎へ帰るんだ。 	 I go to the country every summer.
今朝はたくさん郵便物を受け取った。 	 I got a lot of mail this morning.
私は今朝7時に起きた。 	 I got up at seven in the morning.
僕はまだ暗いうちに起きた。 	 I got up while it was still dark.
私は昨日不思議な夢を見ました。 	 I had a strange dream last night.
昨日の夜、不思議な夢を見ました。 	 I had a strange dream last night.
昨日の夕食は魚だった。 	 I had fish for dinner last night.
昨夜、時計を盗まれた。 	 I had my watch stolen last night.
私はその仕事にてこずった。 	 I had some trouble with the work.
私はその子供たちの世話をしなければならなかった。 	 I had to look after the children.
私は昨日残業しなければならなかった。 	 I had to work overtime yesterday.
雨が降るような気がする。 	 I have a hunch that it will rain.
風邪でのどが痛いんだ。 	 I have a sore throat from a cold.
ちょうど宿題をすませたところだよ。 	 I have just finished my homework.
これには複雑な気持ちだ。 	 I have mixed feelings about this.
それをするための時間がたっぷりある。 	 I have plenty of time to do that.
近ごろ彼にはほとんど会わない。 	 I have seen little of him lately.
新しいスキー板を買わなくてはいけない。 	 I have to buy a new pair of skis.
この本を今日返さないといけない。 	 I have to return this book today.
母の面倒をみなきゃいけないの。 	 I have to take care of my mother.
男兄弟が２人と、姉が１人います。 	 I have two brothers and a sister.
私はきっちり３時間待った。 	 I have waited a full three hours.
私はまだ夕食をすませてない。 	 I haven't finished my supper yet.
長い間笑ってない。 	 I haven't laughed in a long time.
私は彼の小説を全部読んだわけではない。 	 I haven't read all of his novels.
10月以来、トムとは会ってないよ。 	 I haven't seen Tom since October.
私はまだ朝食を済ませていません。 	 I haven't yet finished breakfast.
まだあのビデオは見てないよ。 	 I haven't yet watched that video.
彼のお父さんは外国にいるそうだ。 	 I hear that his father is abroad.
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。 	 I heard Tom has a secret admirer.
トムが賛成してくれるといいな。 	 I hope Tom will agree to do that.
明日雨にならないといいな。 	 I hope it does not rain tomorrow.
トムがイラついてないといいんだけど。 	 I hope that Tom isn't frustrated.
彼女の一日も早い回復を願っています。 	 I hope that she'll get well soon.
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。 	 I hope the fog will go away soon.
親父の土地を譲り受けたんだ。 	 I inherited my father's property.
隣人を夕食に招待した。 	 I invited my neighbors to dinner.
話し相手が欲しいだけなんだ。 	 I just want someone to talk with.
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。 	 I know Tom was born in Australia.
フランス語を話せる人なら知ってるよ。 	 I know someone who speaks French.
その写真に写ってる人知ってるよ。 	 I know the person in the picture.
私は音楽よりも英語の方が好きです。 	 I like English better than music.
私はクラシック音楽がとても好きなんです。 	 I like classical music very much.
僕は機械を組み立てるのが好きだ。 	 I like putting machines together.
白いベルトがついてる方がいいな。 	 I like the one with a white belt.
子供の頃、あの家に住んでたんだ。 	 I lived in that house as a child.
子供の時は、この家に住んでたんだ。 	 I lived in this house as a child.
私は息子を約十年前に亡くした。 	 I lost my son about a decade ago.
３か月で１０キロ痩せたんだ。 	 I lost ten kilos in three months.
私は試験でいくつか間違えた。 	 I made some mistakes on the test.
私は時間厳守を第一にしている。 	 I make a point of being punctual.
毎日君に似た人に会うよ。 	 I meet people like you every day.
私は外出する前にそれを終えなければならない。 	 I must finish it before I go out.
ケーキを作るのに砂糖が要るんだよ。 	 I need some sugar to make a cake.
そんなことは聞いたことがない。 	 I never heard anything like that.
結婚なんかするんじゃなかった。 	 I never should've gotten married.
私はよく川へ泳ぎに行く。 	 I often go swimming in the river.
私は放課後よくテニスをします。 	 I often play tennis after school.
男に生まれたかったってよく思う。 	 I often wish I'd been born a man.
行くべきなのだが、私は行かない。 	 I ought to go there, but I won't.
すぐに戻るって約束するよ。 	 I promise that I'll be back soon.
私は仕事より家庭のほうが大事だ。 	 I put my family before my career.
私は駅までずっと走った。 	 I ran all the way to the station.
トムのパフォーマンスが本当に好きだった。 	 I really liked Tom's performance.
私たちはもういちど彼に会おうと思います。 	 I reckon we'll see him once more.
私は本を元の棚へ返した。 	 I returned the book to its shelf.
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。 	 I saw your friend here yesterday.
どうやらひどい風邪にかかったようだ。 	 I seem to have caught a bad cold.
私はトムにプレゼントを買うべきだった。 	 I should've bought Tom a present.
あのＥメールを送るべきじゃなかった。 	 I shouldn't have sent that email.
時々ね、彼女と一緒にテニスをするんだ。 	 I sometimes play tennis with her.
昨日はたくさんお金使っちゃったな。 	 I spent a lot of money yesterday.
驚いて彼女の顔を見返した。 	 I stared back at her in surprise.
私は先週おじの家に泊まりました。 	 I stayed with my uncle last week.
やらなければいけない仕事がたくさん残っている。 	 I still have a lot of work to do.
３年間、フランス語を勉強したよ。 	 I studied French for three years.
私はテレビを見てから勉強してます。 	 I study after I watch television.
私は彼女と電話で話した。 	 I talked to her on the telephone.
今夜はお風呂に入るとするか。 	 I think I'll take a bath tonight.
トムは本当にいいヤツだと思う。 	 I think Tom is a really nice guy.
私はそれは単なる偶然だと思う。 	 I think it is a mere coincidence.
ここにいる方がいいって思うよ。 	 I think it's better to stay here.
僕のフランス語ってかなりいいと思うんだけどな。 	 I think my French is pretty good.
どこかでお会いしたことがあると思います。 	 I think that I've met you before.
トムはもっと食べるべきだと思う。 	 I think that Tom should eat more.
トムは多分、正しかったと思う。 	 I think that maybe Tom was right.
お前も好きになると思うよ。 	 I think that you'll like it, too.
列車はすぐに来ると思います。 	 I think the train will come soon.
外で話したほうがよさそうだ。 	 I think we'd better talk outside.
もっと休みをとったほうがいい。 	 I think you should get more rest.
トムって、獣医かと思ってた。 	 I thought Tom was a veterinarian.
私は警官に知っていることを全部話した。 	 I told the policeman what I knew.
車を下取りに出して新車を買った。 	 I traded in my car for a new one.
僕は僕らがお互いのことを理解していると信じています。 	 I trust we understand each other.
ケーキはナイフで切ったよ。 	 I used the knife to cut the cake.
以前は日曜日に教会に行っていた。 	 I used to go to church on Sunday.
朝食はたいてい軽くとります。 	 I usually have a light breakfast.
普段週末は家で過ごすよ。 	 I usually spend weekends at home.
４分の３マイル歩いた。 	 I walked three-fourths of a mile.
お尋ねしたいことがあります。 	 I want to ask you some questions.
私はバレエダンサーになりたいんです。 	 I want to become a ballet dancer.
聞き上手になりたい。 	 I want to become a good listener.
観光ビザを取りたいのですが。 	 I want to get a sightseeing visa.
どこか旅行に行きたい。 	 I want to go somewhere on a trip.
いつかアメリカに行きたいんだ。 	 I want to go to America some day.
レストランを開きたいの。 	 I want to open my own restaurant.
来年は海外留学したいんです。 	 I want to study abroad next year.
１週間の休暇を取っても良い事になった。 	 I was allowed to take a week off.
私は彼の話に深く感動した。 	 I was deeply moved by his speech.
その小説を読んで深く感動した。 	 I was deeply moved by that novel.
一週間入院していたです。 	 I was in the hospital for a week.
私はスキーでけがをした。 	 I was injured while I was skiing.
ぼくは今日学校で笑われてしまった。 	 I was laughed at in school today.
余りにも疲れていて、仕事を続けることができなかった。 	 I was too tired to go on working.
私は疲れていたのでそれ以上歩けなかった。 	 I was too tired to walk any more.
私はとても疲れていたのでそれ以上歩けなかった。 	 I was too tired to walk any more.
流感の予防ワクチンの注射をした。 	 I was vaccinated against the flu.
その知らせを聞いてとてもうれしかった。 	 I was very glad to hear the news.
一日に何度も手を洗うよ。 	 I wash my hands many times a day.
その時は、まだ寝てなかったよ。 	 I wasn't yet asleep at that time.
まだその時は、眠りについてなかったよ。 	 I wasn't yet asleep at that time.
冬にはコートを着るんだよ。 	 I wear an overcoat in the winter.
着替えに家に帰った。 	 I went home to change my clothes.
私は行きたいからそこへ行ったのだ。 	 I went there because I wanted to.
私は犯罪の現場に行ってみた。 	 I went to the scene of the crime.
お姉ちゃんと動物園に行ったんだ。 	 I went to the zoo with my sister.
明日そのことについて彼に尋ねるつもりです。 	 I will ask him about it tomorrow.
明日、彼にそのこと聞いてみるよ。 	 I will ask him about it tomorrow.
コンサートに行けるといいんだけど。 	 I wish I could go to the concert.
あのとき彼の名前を知っていたらなあ。 	 I wish I had known his name then.
彼がもっと便りをくれればいいのですが。 	 I wish he would write more often.
君も一緒に来ればよかったのに。 	 I wish you could've come with me.
それをやるチャンスはないだろう。 	 I won't have a chance to do that.
トムってフランス語が話せるのかしら。 	 I wonder if Tom can speak French.
離婚するんじゃないかしら。 	 I wonder if they'll get divorced.
明日は誰がやるのかな。 	 I wonder who'll do that tomorrow.
なんでバス来ないんだろう？ 	 I wonder why the bus hasn't come.
土曜以外は毎日働いています。 	 I work every day except Saturday.
散髪して下さい。 	 I would like to have my hair cut.
私と一緒にいてもらいたい。 	 I would like you to stay with me.
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。 	 I would rather starve than steal.
それはどうかと思いますね。 	 I wouldn't be so sure about that.
例えできるとしても、やらないだろう。 	 I wouldn't do it even if I could.
もし私があなたであるならそんなことはしないでしょう。 	 I wouldn't do that if I were you.
喜んで歌わせていただきます。 	 I'd be delighted to sing for you.
あんたたち二人を助けるためなら、何でもするよ。 	 I'd do anything to help you both.
もう少しパンをください。 	 I'd like some more bread, please.
将来はロンドンに行くことを希望します。 	 I'd like to go to London someday.
ワインを一杯頂きたい。 	 I'd like to have a glass of wine.
トムと少し話をしたいのですが。 	 I'd like to have a word with Tom.
そのことについてもっとお聞きしたいのですが。 	 I'd like to hear more about that.
大きな牧場を経営してみたいな。 	 I'd like to run a big stock farm.
トムと二人だけで話をしたいのですが。 	 I'd like to speak with Tom alone.
メアリーに大好きなんだって伝えたくてさ。 	 I'd like to tell Mary I love her.
ボストンにはいつか行ってみたいと思ってます。 	 I'd like to visit Boston someday.
そんな危険は冒したくないな。 	 I'd prefer to not take that risk.
私はどちらかといえば魚より鳥になりたい。 	 I'd rather be a bird than a fish.
次への変更をご提案します。 	 I'd suggest the following change.
あなたがいなくなるととても寂しくなります。 	 I'll be lonely after you've gone.
明日お宅に伺います。 	 I'll call at your house tomorrow.
明日の午後電話するね。 	 I'll call you tomorrow afternoon.
スーツケース、お持ちします。 	 I'll carry this suitcase for you.
お昼に迎えにいくから。 	 I'll come at noon to pick you up.
駅のところで降ろすよ。 	 I'll drop you off at the station.
次の駅で降りるつもりだ。 	 I'll get off at the next station.
局部麻酔をしますね。 	 I'll give you a local anesthetic.
これ、とりあえず冷蔵庫に入れておくよ。 	 I'll just put this in the fridge.
あいつの度胸を試してみよう。 	 I'll put his courage to the test.
値段の高い方をください。 	 I'll take the most expensive one.
私は中学生です。 	 I'm a junior high school student.
寒いので窓を閉めてもいいですか。 	 I'm cold. May I close the window?
こんな雨ばっかりで嫌になっちゃう。 	 I'm fed up with this wet weather.
一人で食事するのには慣れている。 	 I'm getting used to eating alone.
君が成功したと聞いてうれしい。 	 I'm glad to hear of your success.
私はこの計画を実行するつもりです。 	 I'm going to carry out this plan.
さっとシャワー浴びてくる。 	 I'm going to take a quick shower.
私はしがないサラリーマンです。 	 I'm just a regular office worker.
小さなスーツケースを探してるの。 	 I'm looking for a small suitcase.
２５号線北方面の入り口付近にいます。 	 I'm near the on ramp to 25 north.
私はこれ以上がまんしないつもりだ。 	 I'm not going to take it anymore.
私は現代美術には全く興味がない。 	 I'm not interested in modern art.
私はそれが不可能だとは言っていない。 	 I'm not saying it's not possible.
どれにするか迷うなぁ。 	 I'm not sure which one to choose.
笑いものにされるのは好きじゃない。 	 I'm not used to being laughed at.
トムは間違いなくメアリーに嘘をついたね。 	 I'm pretty sure Tom lied to Mary.
あなたのためなら喜んでどんなことでもします。 	 I'm ready to do anything for you.
リンゴジュースは飽きたよ。 	 I'm sick of drinking apple juice.
タラのフィッシュケーキには飽き飽きしてんだ。 	 I'm sick of eating codfish cakes.
私はときどき学校を休む。 	 I'm sometimes absent from school.
大変ご迷惑をおかけして申し訳ありません。 	 I'm sorry to trouble you so much.
申し訳ございませんが、本日は満席となっております。 	 I'm sorry, today is fully booked.
絶対彼女と2年前に会ってると思う。 	 I'm sure I saw her two years ago.
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。 	 I'm sure Tom will come back soon.
解決策はきっと見つけられる。 	 I'm sure a solution can be found.
僕はテレビを見るのに飽きたよ。 	 I'm tired of watching television.
私は彼より2歳若い。 	 I'm two years younger than he is.
大変ご無沙汰しております。 	 I've been silent for a long time.
禁煙しようとしてるんです。 	 I've been trying to quit smoking.
自分のホームページのレイアウトを変えた。 	 I've changed my website's layout.
富士山には四回登ったよ。 	 I've climbed Mt. Fuji four times.
その青い車を買うことに決めたよ。 	 I've decided to buy the blue car.
この映画を見ることにしたよ。 	 I've decided to watch this movie.
私は彼と同じくらいお金を持っている。 	 I've got as much money as he has.
トムが探しているものが何か、わかったよ。 	 I've got what Tom is looking for.
君のことは、かなりいろいろ耳にしてるよ。 	 I've heard quite a lot about you.
今駅に着いたとこ。 	 I've just arrived at the station.
これほどひどい病気になったことは今までにないな。 	 I've never been this sick before.
バスでボストンには行ったことがないんだよ。 	 I've never gone to Boston by bus.
あんなに大きな鯨、見たことがない。 	 I've never seen a whale that big.
１週間以上も待っていた。 	 I've waited for more than a week.
時間があればなあ、手伝ってあげられるんだけど。 	 If I were free, I could help you.
私があなたなら、彼女を信用すると思う。 	 If I were you, I would trust her.
トムが来たら教えてくれませんか？ 	 If Tom comes, please let me know.
雨でなければ出かけよう。 	 If it doesn't rain, let's go out.
壊れていないなら直すな。 	 If it's not broken, don't fix it.
早くしないと遅れるよ。 	 If we don't hurry, we'll be late.
必要なら君を手伝ってあげられるよ。 	 If you need help, I can help you.
秋には葉っぱが黄色く色づく。 	 In autumn the leaves turn yellow.
あなたたちは何月生まれですか？ 	 In what month were you guys born?
スミスさんは英語の先生ですか？ 	 Is Mrs. Smith an English teacher?
明日って、トムは家にいる予定？ 	 Is Tom going to be home tomorrow?
トムは今もオーストラリアに住んでるの？ 	 Is Tom still living in Australia?
明日の準備はできた？ 	 Is everything ready for tomorrow?
チャンネル変えてもいい？ 	 Is it OK if I change the channel?
明日は家にいてもいい？ 	 Is it OK if I stay home tomorrow?
電気つけてもいい？ 	 Is it OK if I turn on the lights?
もう家に帰ってもいいですか？ 	 Is it all right if I go home now?
歩いてすぐですか。 	 Is it close enough to walk there?
この川で泳ぐのは、安全ですか。 	 Is it safe to swim in this river?
トムが逮捕されたって本当なの？ 	 Is it true that Tom got arrested?
ヨットに乗れるくらいの風はある？ 	 Is it windy enough to go sailing?
この湖で泳いでもいいですか。 	 Is swimming allowed in this lake?
上司、今日は機嫌いいかな？ 	 Is the boss in a good mood today?
会議は今日だっけ？それとも明日だっけ？ 	 Is the meeting today or tomorrow?
駅の近くに銀行はありますか。 	 Is there a bank near the station?
この辺にドラッグストアってある？ 	 Is there a drugstore around here?
午前中の便はありますか。 	 Is there a flight in the morning?
この近くに郵便局はありますか。 	 Is there a post office near here?
ここから出る別の方法はありますか？ 	 Is there another way out of here?
嫌いな食べ物ってありますか？ 	 Is there any food you don't like?
どっか行きたいところある？ 	 Is there anywhere you want to go?
これがトムの欲しいもの？ 	 Is this the stuff that Tom wants?
日本に来たのは初めてですか。 	 Is this your first time in Japan?
それは競争の働きではありませんか? 	 Isn't that how competition works?
誰が勝とうが、私には関係ないもの。 	 It doesn't matter to me who wins.
昨日からずっと寒い。 	 It has been cold since yesterday.
日曜からずっと雨なの。 	 It has been raining since Sunday.
今日は、昨日と同じくらい暖かい。 	 It is as warm today as yesterday.
日本での暮らしは高くつく。 	 It is expensive to live in Japan.
私に金をせがんでもむだだ。 	 It is no use asking me for money.
この湖はスケートをしても安全だ。 	 It is safe to skate on this lake.
今年の夏は暑くてしかたがない。 	 It is unbearably hot this summer.
そんなこと言ってくれるなんて、優しいわね。 	 It is very kind of you to say so.
トムはまた酔っ払っているようだ。 	 It looks like Tom is drunk again.
雨が降りそうです。 	 It looks like it's going to rain.
雨が降りそう。 	 It looks like it's going to rain.
雪になりそうだ。 	 It looks like it's going to snow.
ひょっとしたら明日は晴れるかもしれない。 	 It may possibly be fine tomorrow.
彼が帰ってすぐに雨が降り出した。 	 It rained as soon as he got home.
昨日の朝、激しく雨が降った。 	 It rained hard yesterday morning.
私達は道に迷ってしまったようだ。 	 It seems that we've lost our way.
私には彼が正直なように思われる。 	 It seems to me that he is honest.
昨日の夜、かなりの雪が降ったんだよ。 	 It snowed a good deal last night.
そこって雪がたくさん降るんでしょ？ 	 It snows there a lot, doesn't it?
部屋の中は暗くて寒かった。 	 It was dark and cold in the room.
早起きは彼の習慣だった。 	 It was his habit to get up early.
僕が部屋の掃除当番だったんだ。 	 It was my turn to clean the room.
私の手を噛んだのはあの犬だった。 	 It was that dog that bit my hand.
それは落としたら割れるだろう。 	 It would break if you dropped it.
この場にいられることを、大変うれしく思います。 	 It's a great pleasure to be here.
あなたと一緒にいるととても楽しいわ。 	 It's a lot of fun to be with you.
ほんとうに久しぶりに会いましたね。 	 It's been ages since we last met.
今朝は寒いですね。 	 It's cold this morning, isn't it?
火遊びは危ないよ。 	 It's dangerous to play with fire.
トムと話すのは難しい。 	 It's difficult to speak with Tom.
今日も暑くなりそうだ。 	 It's going to be another hot day.
今夜は雪になるだろう。 	 It's likely to snow this evening.
よかったね、彼女できて。 	 It's nice you found a girlfriend.
それは誰にでもできるというものではない。 	 It's not something anyone can do.
今夜、外はほんとに暗い。 	 It's really dark outside tonight.
お昼寝の時間よ。 	 It's time for your afternoon nap.
お手伝いいただきありがとうございます。 	 It's very kind of you to help me.
仕事に集中しなさい。 	 Just keep your mind on your work.
昨日の夜、変な夢を見た。 	 Last night I had a strange dream.
何か必要なものがあればお知らせください。 	 Let me know if you need anything.
面白い話を聞かせてあげようか。 	 Let me tell you an amusing story.
あいつらのことは放っときな。 	 Let them take care of themselves.
みんな同じホテルに泊まろうよ。 	 Let's all stay at the same hotel.
その問題については後で話し合おう。 	 Let's discuss that problem later.
どっか別のところへ行って話そう。 	 Let's go somewhere else and talk.
もうその話はやめましょう。 	 Let's not talk about it any more.
放課後に野球をしよう。 	 Let's play baseball after school.
では、確認させていただきます。 	 Let's see if I've got that right.
陽が昇らないうちに出発しよう。 	 Let's start before the sun rises.
交替でボートを漕ごうよ。 	 Let's take turns rowing the boat.
それについて放課後話しましょう。 	 Let's talk about it after school.
愛のない人生など全く無意味だ。 	 Life without love has no meaning.
リンカーンは1865年に暗殺された。 	 Lincoln was assassinated in 1865.
ロンドンは英国の首都である。 	 London is the capital of England.
あ、流れ星だ！ 	 Look! There goes a shooting star.
その沼にはサギがたくさん住んでいる。 	 Lots of herons live in the marsh.
メアリーと私は同じクラスだ。 	 Mary and I are in the same class.
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。 	 Mary is knitting a scarf for Tom.
今日、メアリーはハイヒールを履いている。 	 Mary is wearing high heels today.
メアリーさんって、娘さんですよね？ 	 Mary is your daughter, isn't she?
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。 	 Mary sounds just like her mother.
ちょっとお時間よろしいですか？ 	 May I have a moment of your time?
もう一つケーキを食べてもいいですか。 	 May I have another piece of cake?
ケーキもう一つ食べていい？ 	 May I have another piece of cake?
名前と住所をお願いします。 	 May I have your name and address?
そのことで、ひとつ提案してもよろしいでしょうか？ 	 May I make a suggestion about it?
すみませんがコショウを取っていただけませんか。 	 May I trouble you for the pepper?
たぶんガールフレンドがたくさんいるのよ。 	 Maybe he has lots of girlfriends.
大抵の人は僕を気違いだと思っている。 	 Most people think that I'm crazy.
私のフランス語はいまいちだよね。 	 My French is still not very good.
僕のフランス語はまだいまひとつだな。 	 My French is still not very good.
兄があなたによろしくとのことです。 	 My brother sends you his regards.
風邪が治らないよ。 	 My cold isn't getting any better.
僕は仕事より家庭の方が大事だ。 	 My family comes before my career.
父は私が生まれる前に死にました。 	 My father died before I was born.
父は壊れたいすを修理した。 	 My father fixed the broken chair.
父は少し頭が古い。 	 My father is a bit old-fashioned.
父はガレージを掃除している。 	 My father is sweeping the garage.
父は毎日散歩します。 	 My father takes a walk every day.
友達は１７歳です。 	 My friend is seventeen years old.
僕のおじいちゃんがこの木を植えたよ。 	 My grandfather planted this tree.
おやまあ、なんて大きな箱なの。 	 My heavens, what an enormous box!
私の家はここから遠い。 	 My house is a long way from here.
夫の年収は１０万ドルだ。 	 My husband earns $100,000 a year.
気温が下がると関節が痛むんだ。 	 My joints ache when it gets cold.
母はほとんど愚痴を言わない。 	 My mother almost never complains.
母は朝食の準備をしています。 	 My mother is preparing breakfast.
母さんは、朝食の支度をしてるよ。 	 My mother is preparing breakfast.
私の両親は私が何処にいるのかを知らない。 	 My parents don't know where I am.
両親はまだ帰宅しておりません。 	 My parents haven't come home yet.
まだ両親は家に戻っていません。 	 My parents haven't come home yet.
妹は人形で遊んでいる。 	 My sister is playing with a doll.
真実を告げることをためらってはなりません。 	 Never hesitate to tell the truth.
私はどこへいっても迷子になる。 	 No matter where I go, I get lost.
トム以外誰も彼の住所を知らない。 	 No one knows his address but Tom.
２つのことを同時にすることができる人はいない。 	 Nobody can do two things at once.
誰一人遅刻しなかった。 	 Not a single person arrived late.
平和ほど大切なものはない。 	 Nothing is as important as peace.
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。 	 Nothing ventured, nothing gained.
今、最後の仕上げをするところです。 	 Now I'll add the finishing touch.
あ、停電だ。 	 Oh, the electricity has gone off.
彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。 	 On hearing the news, she fainted.
一つは新しくて、もう一つは古いものです。 	 One is new, and the other is old.
飛行機が次々と離陸した。 	 One plane after another took off.
戸を開けて犬を入れてやりなさい。 	 Open the door and let in the dog.
痛い！蜂に刺された。 	 Ouch!! I've been stung by a bee!!
我々の借金は我々の返済能力を超えている。 	 Our debt is more than we can pay.
母は私たちに小犬を買ってくれた。 	 Our mother bought a puppy for us.
僕らの訪問はずっと、とても楽しいものでした。 	 Our visit has been very pleasant.
リンゴを食べる前に皮をむきなさい。 	 Peel the apple before you eat it.
人々は彼女が死んだものだと思った。 	 People thought that she was dead.
トムは多分フランス語を話すことができない。 	 Perhaps Tom doesn't speak French.
おそらくトムはフランス語を喋ることができない。 	 Perhaps Tom doesn't speak French.
鼻で息をしていてください。 	 Please breathe through your nose.
あとでホテルに電話を下さい。 	 Please call me at my hotel later.
トムと行かせないでください。 	 Please don't make me go with Tom.
はっきりした返事をください。 	 Please give me a definite answer.
それは誰か他の人にやらせてください。 	 Please have someone else do that.
どうぞ遠慮なくケーキをお取りください。 	 Please help yourself to the cake.
おくつろぎ下さい。 	 Please make yourself comfortable.
車の移動をお願いします。 	 Please move your car out of here.
その本を棚に置いてください。 	 Please put the book on the shelf.
ここでの喫煙はご遠慮ください。 	 Please refrain from smoking here.
私が帰るまでは、ここにいてください。 	 Please stay here till I get back.
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。 	 Please tell Tom that Mary called.
トムがクビになった理由を教えてください。 	 Please tell me why Tom was fired.
２１３号室の前でお待ちください。 	 Please wait in front of Room 213.
火に当たって、体を温めてください。 	 Please warm yourself at the fire.
その本はいちばん下の棚に置いてください。 	 Put the book on the bottom shelf.
２台の車をもつ人はかなり多い。 	 Quite a few people have two cars.
学校は８時半から始まる。 	 School begins at half past eight.
学校は四月十日から始まります。 	 School begins on April the tenth.
海がめは寿命が長い。 	 Sea turtles have a long lifespan.
彼女は何も知らないふりをした。 	 She acted as if she knew nothing.
彼女と私には共通点が何もない。 	 She and I have nothing in common.
彼女には友だちがたくさんいるように見える。 	 She appears to have many friends.
彼女は女優になることを志した。 	 She aspired to become an actress.
彼女は両手で顔をおおった。 	 She buried her face in her hands.
彼女は１８歳のときに上京した。 	 She came up to Tokyo at eighteen.
彼女は母親とそっくりだ。 	 She closely resembles her mother.
彼女は手紙を読んで涙を流した。 	 She cried as she read the letter.
彼女は私にお金を返してくれませんでした。 	 She didn't give me back my money.
彼女は私にお金を返してくれませんでした。 	 She didn't give me my money back.
彼女はとにかく外出したくなかった。 	 She didn't want to go out anyway.
彼女は服装にかまわない。 	 She doesn't care how she dresses.
彼女は服装にはこだわらない。 	 She doesn't care how she dresses.
彼女は安物は身につけません。 	 She doesn't wear the cheap stuff.
彼女は健康な赤ん坊を出産しました。 	 She gave birth to a healthy baby.
彼女はクリスマスプレゼントに本をくれた。 	 She gave me a book for Christmas.
彼女は雑誌にざっと目を通した。 	 She glanced through the magazine.
彼女は２５歳で結婚した。 	 She got married at the age of 25.
彼女はフランス語が達者だ。 	 She has a good command of French.
彼女は美に対する鑑識眼を持っている。 	 She has an eye for the beautiful.
彼女には審美眼がある。 	 She has an eye for the beautiful.
彼女はまたトースターを壊した。 	 She has broken the toaster again.
彼女はその時以来、かなり変わってしまった。 	 She has changed a lot since then.
彼女は夫をあごで使う。 	 She has him at her beck and call.
彼女はあなたのと同じバッグを持っている。 	 She has the same bag as you have.
彼女はこの秋結婚します。 	 She is getting married this fall.
彼女は詩人ではなく小説家だ。 	 She is not a poet but a novelist.
彼女は家族のために料理するのが好きです。 	 She likes cooking for her family.
彼女はちょっとした邸宅に住んでいる。 	 She lives in quite a big mansion.
彼女は庭の花を摘んだ。 	 She picked flowers in the garden.
彼女はひとりでは外出しないと約束した。 	 She promised not to go out alone.
彼女は生涯独身であった。 	 She remained single all her life.
彼女は一生独身のままだった。 	 She remained single all her life.
彼女は目に涙を溜めながら話した。 	 She spoke with tears in her eyes.
彼女は鏡の前に立った。 	 She stood in front of the mirror.
彼女は毎朝シャワーを浴びます。 	 She takes a shower every morning.
彼女は私に面白い話をした。 	 She told me an interesting story.
彼女は家を出るところだった。 	 She was about to leave the house.
彼女は家事で忙しかった。 	 She was busy with household work.
彼女はスパイと疑われた。 	 She was suspected of being a spy.
彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。 	 She went to Italy to study music.
彼女は病院までタクシーに乗った。 	 She went to the hospital by taxi.
彼女はまもなく退院するでしょう。 	 She will leave the hospital soon.
彼女はとても利口だ。 	 She's as clever as they make 'em.
彼女は完全に彼に夢中だ。 	 She's completely crazy about him.
あの子、新しいドレスがうれしいのよ。 	 She's pleased with her new dress.
何か読む物渡した方がいい？ 	 Should I bring something to read?
それは重要だから僕が引き受けましょう。 	 Since it's important, I'll do it.
６ヶ月後私たちは結婚した。 	 Six months later we were married.
池の上でスケートをすると危険です。 	 Skating on the pond is dangerous.
煙突から煙が出ている。 	 Smoke is rising from the chimney.
夜に活動する動物もいる。 	 Some animals are active at night.
誰か、お願い、このドア開けて。 	 Somebody, open this door, please.
カメラの具合が悪いの。 	 Something's wrong with my camera.
ごめんな。俺、フランス語が分からないんだ。 	 Sorry, I don't understand French.
ごめん、軽い冗談のつもりだったんだけど。 	 Sorry, I only meant it as a joke.
春はすぐそこまで来ている。 	 Spring is just around the corner.
もうやめなさい。今日はやけにふざけているんだから。 	 Stop it. You're being ridiculous.
朝の涼しいうちに勉強しときなさい。 	 Study in the cool of the morning.
突然明かりが全て消えてしまった。 	 Suddenly all the lights went out.
日光は植物に有益である。 	 Sunshine is beneficial to plants.
スイスは中立国である。 	 Switzerland is a neutral country.
ほしいだけクッキーを取りなさい。 	 Take as many cookies as you want.
好きなだけ桃を取りなさい。 	 Take as many peaches as you want.
タクシーに乗るのは私には贅沢だ。 	 Taking a taxi is a luxury for me.
もうちょっと詳しく聞かせて。 	 Tell me a little more about that.
ご注文がお決まりになりましたら、お呼びください。 	 Tell me when you'd like to order.
なぜそこへ行きたいのか、私に教えて下さい。 	 Tell me why you want to go there.
紙製のお皿10枚で価格は1ドルです。 	 Ten paper plates cost one dollar.
１０年は待つには長い時間だ。 	 Ten years is a long time to wait.
すてきなプレゼントをありがとうございます。 	 Thank you for the wonderful gift.
その事件は１５年前に起こったものだ。 	 That event happened 15 years ago.
ここではそんなやり方はしません。 	 That isn't how we do things here.
その男の人は、私に名前を教えてくれませんでした。 	 That man didn't give me his name.
あの映画はもう一度見る価値がある。 	 That movie is worth seeing again.
それで気分がよくなるはずだよ。 	 That should make you feel better.
あの小さい星が一番明るいよ。 	 That small star is the brightest.
それはとても美しい花だった。 	 That was a very beautiful flower.
それがトムを見かけた最後の時だった。 	 That was the last time I saw Tom.
その単語は私の辞書には載っていない。 	 That word isn't in my dictionary.
それはとても難しい質問です。 	 That's a very difficult question.
ここではそんなやり方はしません。 	 That's not how we do things here.
エアコンが故障しています。 	 The air conditioner doesn't work.
聴衆は深く感動した。 	 The audience was deeply affected.
聴衆はみな外国人だった。 	 The audience were all foreigners.
勘定書の総額は１００ドルになった。 	 The bill amounted to 100 dollars.
箱の中はイチゴでいっぱいだった。 	 The box was full of strawberries.
男の子たちは泥棒ごっこをした。 	 The boys played cops and robbers.
弾丸が彼の体を貫通した。 	 The bullet went through his body.
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。 	 The bus arrived ten minutes late.
バスは止まらずに通り過ぎていった。 	 The bus went by without stopping.
猫は茂みに隠れていた。 	 The cat lay hidden in the bushes.
猫は茂みに隠れていた。 	 The cat was hiding in the bushes.
子供は泣いているうちに眠ってしまった。 	 The child cried herself to sleep.
子供たちがビー玉で遊んでるよ。 	 The children are playing marbles.
子供たちは裸で泳いでいた。 	 The children were skinny dipping.
コンピュータの修理に丸一日かかった。 	 The computer repair took all day.
被害は最小限に食い止められた。 	 The damage was held to a minimum.
その計画の詳細がだんだん明らかになってきた。 	 The details of the plan unfolded.
事務所のドアは黄色です。 	 The door of the office is yellow.
床は血だらけだった。 	 The floor was covered with blood.
それ安かったんだけど、食べれたもんじゃない。 	 The food was cheap, but inedible.
少女はその危険に気づいていた。 	 The girl was aware of the danger.
歴史の授業は９時に始まります。 	 The history class starts at nine.
家は全焼した。 	 The house burned down completely.
１週間後に、その家は倒壊した。 	 The house collapsed a week later.
重みで氷が砕けた。 	 The ice cracked under the weight.
湖はここから遠く離れている。 	 The lake is a long way from here.
郵便は１日１回配達される。 	 The mail is delivered once a day.
その金は会社のものだ。 	 The money belongs to the company.
新しい博物館は行ってみる価値がある。 	 The new museum is worth visiting.
そのニュースは私の疑念を確かなものにした。 	 The news confirmed my suspicions.
待つしかない。 	 The only thing we can do is wait.
すぐに痛みはとれます。 	 The pain will go away in no time.
患者は今や危機を脱した。 	 The patient is out of danger now.
電話はまた故障していた。 	 The phone was out of order again.
飛行機はまだ離陸していない。 	 The plane still hasn't taken off.
その詩人は死を眠りにたとえた。 	 The poet compared death to sleep.
警察官がその泥棒を逮捕した。 	 The policeman arrested the thief.
その提案は反対を受けた。 	 The proposal met with opposition.
結果はあり得ないほど良好だった。 	 The result was unbelievably good.
指輪はどこにも見つからなかった。 	 The ring was nowhere to be found.
その部屋には家具がまったくなかった。 	 The room was devoid of furniture.
その噂は嘘であることが判明した。 	 The rumor turned out to be false.
空はだんだん暗くなった。 	 The sky became darker and darker.
嵐は多くの損害を引き起こした。 	 The storm caused a lot of damage.
話は遠い昔に始まる。 	 The story begins a long time ago.
町の公会堂は人でいっぱいだった。 	 The town hall was full of people.
信号が赤になった。 	 The traffic light changed to red.
列車は３０分遅れている。 	 The train is thirty minutes late.
その木に雷が落ちた。 	 The tree was struck by lightning.
橋の下を水が流れています。 	 The water flows under the bridge.
家族全員が病気で寝ていた。 	 The whole family was sick in bed.
１９３２年には彼はパリにいた。 	 The year 1932 found him in Paris.
かばんの中に本が２、３冊入っています。 	 There are a few books in the bag.
この湖にはたくさん魚がいる。 	 There are many fish in this lake.
私たちの町には公園がたくさんあります。 	 There are many parks in our town.
解決しなければならない問題がたくさんある。 	 There are many problems to solve.
ハエが壁に止まっている。 	 There are some flies on the wall.
彼女が働く必要はない。 	 There is no need for her to work.
彼が働く必要はない。 	 There is no need for him to work.
８月には授業がない。 	 There is no school during August.
何か誤解があるはずです。 	 There must be a misunderstanding.
昨日は小雨だった。 	 There was a light rain yesterday.
昨日の雨は小雨だった。 	 There was a light rain yesterday.
昨日は小雨が降りました。 	 There was a light rain yesterday.
私の家の後ろには教会がある。 	 There's a church behind my house.
机の上に辞書があります。 	 There's a dictionary on the desk.
風呂場に蜘蛛がいる。 	 There's a spider in the bathroom.
老人のばかほどばかなものはない。 	 There's no fool like an old fool.
やるなら今だよ。 	 There's no time like the present.
水は一滴も残っていない。 	 There's not a drop of water left.
やるべきことがまだたくさん残っている。 	 There's still so much to be done.
この靴は一年もった。 	 These shoes have lasted one year.
彼らは日本力士だ。 	 They are Japanese sumo wrestlers.
彼らは婚約を破棄した。 	 They called off their engagement.
彼らは犬の世話をしない。 	 They don't take care of that dog.
彼らは一日中家にいなければならなかった。 	 They had to stay at home all day.
元気な男の子が産まれましたよ。 	 They just had a healthy baby boy.
彼らは彼を弟だと間違えた。 	 They mistook him for his brother.
彼らは高飛びしたに違いない。 	 They must've skipped out of town.
通りで二人が取っ組み合いのけんかをしていた。 	 They were fighting on the street.
彼らは先生にしかられた。 	 They were scolded by the teacher.
彼らは新聞を読んでいる。 	 They're reading their newspapers.
このボールはあの子の宝物なんだ。 	 This ball is that boy's treasure.
このベッドは堅くて眠れない。 	 This bed is too hard to sleep on.
この本は私には読みやすい。 	 This book is easy for me to read.
この本は英国で印刷された。 	 This book was printed in England.
この建物は程なく完工だ。 	 This building is near completion.
この習慣は日本に特有のものである。 	 This custom is peculiar to Japan.
この机はあの机と同じくらい良いものですよ。 	 This desk is as good as that one.
この人形はたった６０セントです。 	 This doll costs only sixty cents.
この工場はＣＤプレーヤーを生産している。 	 This factory produces CD players.
これは本物のダイヤでしょう。 	 This is a real diamond, isn't it?
これは彼が生まれた家です。 	 This is the house he was born in.
これは私が洞窟の中で見つけたものです。 	 This is what I found in the cave.
この薬は痛みを和らげてくれるよ。 	 This medicine will ease the pain.
このミルクは二日はもつ。 	 This milk will keep for two days.
この映画さぁ、もう一度見る価値があるよ。 	 This movie is worth seeing again.
この問題はとても難しい。 	 This problem is a real challenge.
この部屋は働くのに快適だ。 	 This room is pleasant to work in.
この船はバンクーバー行きである。 	 This ship is bound for Vancouver.
この教科書はボクにとっては難しいよ。 	 This textbook is too hard for me.
あの人たちはフランス語をしゃべってるんだよ。 	 Those people are speaking French.
あの２人、とてもお似合いね。 	 Those two are such a cute couple.
トムって、いっつもくだらない質問するのよ。 	 Tom always asks stupid questions.
トムと私なんですが、１０月に入籍しました。 	 Tom and I got married in October.
トムとジョンは一卵性双生児だよ。 	 Tom and John are identical twins.
トムとメアリーは身長が同じだ。 	 Tom and Mary are the same height.
トムとメアリーはそれぞれ自転車を持っている。 	 Tom and Mary each have a bicycle.
トムとメアリーには３人の子供がいる。 	 Tom and Mary have three children.
トムとメアリーは丸太小屋で暮らしている。 	 Tom and Mary live in a log cabin.
トムとメアリーはあなたに話したがっている。 	 Tom and Mary want to talk to you.
トムは妻と別居している。 	 Tom and his wife live separately.
トムは昨夜ボストンに到着した。 	 Tom arrived in Boston last night.
トムはメアリーに、犬がどこにいるのか聞いた。 	 Tom asked Mary where the dog was.
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。 	 Tom asked somebody else to do it.
トムは妻にパンプキンパイを焼いてあげた。 	 Tom baked his wife a pumpkin pie.
トムはメアリーの無罪を信じていた。 	 Tom believed in Mary's innocence.
トムは超常現象を信じている。 	 Tom believes in the supernatural.
トムが俺たちにって、お揃いの水着を買ってくれたよ。 	 Tom bought us matching swimsuits.
トムはガールフレンドと別れた。 	 Tom broke up with his girlfriend.
トムは轢かれる寸前だった。 	 Tom came close to being run over.
トムはオーストラリアから日本にやってきた。 	 Tom came to Japan from Australia.
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。 	 Tom can speak French pretty well.
トムは涙をこらえることができなかった。 	 Tom couldn't hold back his tears.
トムはメアリーに何も買わなかった。 	 Tom didn't buy anything for Mary.
トムは興味がなさそうだった。 	 Tom didn't seem to be interested.
トムは名字を明かさなかった。 	 Tom didn't tell us his last name.
トムは進化論を信じていない。 	 Tom doesn't believe in evolution.
トムは水害保険に入ってないんだよ。 	 Tom doesn't have flood insurance.
トムは家にいるのが好きじゃない。 	 Tom doesn't like to stay at home.
トムは気付いてないみたいだよ。 	 Tom doesn't seem to have noticed.
トムったら、ワイン一本飲み干しちゃったのよ。 	 Tom drank a whole bottle of wine.
トムは食べ残しを犬にやった。 	 Tom fed his leftovers to his dog.
トムはメアリーの唇にキスをした。 	 Tom gave Mary a kiss on the lips.
トムは毎朝６時に起きる。 	 Tom gets up at six every morning.
トムはサッカーをしていてケガをしたんだ。 	 Tom got injured playing football.
トムはなかなか仕事が見つからなかった。 	 Tom had a hard time finding work.
トムは親知らずを抜いてもらった。 	 Tom had his wisdom teeth removed.
トムは免疫力が低下している。 	 Tom has a weakened immune system.
トムは私につきまとっている。 	 Tom has been following me around.
トムはちょうどボストンに戻ったところです。 	 Tom has just gone back to Boston.
トムはメアリーがすごく怒っているとこを見たことがない。 	 Tom has never seen Mary so angry.
トムは何があっても行くつもりだ。 	 Tom intends to go, rain or shine.
トムは人を見る目がある。 	 Tom is a good judge of character.
トムは上級のスノーボーダーだ。 	 Tom is a pretty good snowboarder.
トムは私が道に迷うことを心配してるんだ。 	 Tom is afraid that I'll get lost.
トムは話しかけやすい人だ。 	 Tom is an easy person to talk to.
トムは自身の欠点を自覚していた。 	 Tom is aware of his shortcomings.
トムは他の男の子たちと違う。 	 Tom is different from other boys.
トムは来年ボストンに行く。 	 Tom is going to Boston next year.
トムはロンドンに出張中だよ。 	 Tom is in London on business now.
トムは熱を出して寝ています。 	 Tom is in bed with a temperature.
トムって、入院してるんだよね？ 	 Tom is in the hospital, isn't he?
トムは数学に興味がある。 	 Tom is interested in mathematics.
トムは今、彼の叔父と共に暮らしている。 	 Tom is living with his uncle now.
トムは空港へ向かう途中だ。 	 Tom is on his way to the airport.
トムって本当に顔がいいよね？ 	 Tom is really handsome, isn't he?
トムは家族で一番背が高い。 	 Tom is the tallest in his family.
トムはバグを見つけるのが得意だね。 	 Tom is very good at finding bugs.
トムが玄関先で待ってるんだ。 	 Tom is waiting at the front door.
トムはメアリーほど賢くないよ。 	 Tom isn't as intelligent as Mary.
トムは政治に無関心だ。 	 Tom isn't interested in politics.
トムは退屈そうな様子で、ただそこに座っていた。 	 Tom just sat there looking bored.
トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。 	 Tom kissed Mary and went to work.
トムはメアリーの喜ばせ方が分かる。 	 Tom knows how to make Mary happy.
トムは実際に何が起きているのかを知っている。 	 Tom knows what's really going on.
トムは息子に莫大な財産を残した。 	 Tom left his son a large fortune.
トムは傘をバスに置いてきてしまった。 	 Tom left his umbrella on the bus.
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。 	 Tom likes making paper airplanes.
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。 	 Tom likes tea better than coffee.
トムは大きな家に一人で住んでいる。 	 Tom lives alone in a large house.
トムは両親と3人で暮らしている。 	 Tom lives alone with his parents.
トムはドアと窓に鍵をかけた。 	 Tom locked the doors and windows.
トムは自分の家族について、一切話さない。 	 Tom never talks about his family.
トムはメアリーにケーキを一切れ勧めた。 	 Tom offered Mary a slice of cake.
トムは約束を守らないことが多い。 	 Tom often fails to keep his word.
トムは目を開け、メアリーを見た。 	 Tom opened his eyes and saw Mary.
１人では出かけないって、トムは約束してくれたんだ。 	 Tom promised not to go out alone.
トムはコートを着て出て行った。 	 Tom put on his coat and went out.
トムはラケットを地面に置いた。 	 Tom put the racket on the ground.
トムは生涯独身を貫いた。 	 Tom remained single all his life.
トムは毎日10キロ走っている。 	 Tom runs 10 kilometers every day.
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。 	 Tom said Mary was doing that now.
トムはそんなことは絶対にしないと言った。 	 Tom said he'd never ever do that.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。 	 Tom said that Mary is very drunk.
トムは胃がまだ痛いって言っているよ。 	 Tom says his stomach still hurts.
トムはノリノリのようだった。 	 Tom seemed to be in high spirits.
トムが話しかけたがっているみたい。 	 Tom seems to want to talk to you.
トムはメアリーにどうやるか聞くべきだ。 	 Tom should ask Mary how to do it.
何を買うのかってことを、トムはメアリーに話したほうがいいんだ。 	 Tom should tell Mary what to buy.
トムは新しい携帯を見せびらかした。 	 Tom showed off his new cellphone.
トムは教室を抜け出した。 	 Tom slipped out of the classroom.
トムは通訳を介して話をした。 	 Tom spoke through an interpreter.
トムはいまだに両親と一緒に住んでいる。 	 Tom still lives with his parents.
トムは今でもときどき手紙をくれる。 	 Tom still sometimes writes to me.
トムは毎朝フランス語を勉強します。 	 Tom studies French every morning.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。 	 Tom swims almost as well as Mary.
トムは毎朝、フランス語を教えてるんだ。 	 Tom teaches French every morning.
トムがナイフを川に放り投げたのさ。 	 Tom threw the knife in the river.
トムは昼食の後、少しだけ昼寝をした。 	 Tom took a short nap after lunch.
トムは写真をビリビリに破った。 	 Tom tore the picture into pieces.
トムは話そうとしたものの、できなかった。 	 Tom tried to speak, but couldn't.
先月、トムはオーストラリアを訪ねました。 	 Tom visited Australia last month.
トムは来年外国に行きたがっている。 	 Tom wants to go abroad next year.
トムは田舎で暮らしたいんだ。 	 Tom wants to live in the country.
トムは酔っているように演じていた。 	 Tom was acting like he was drunk.
トムはメアリーにべた惚れだ。 	 Tom was deeply in love with Mary.
トムは流れ弾に当たって死んだ。 	 Tom was killed by a stray bullet.
トムは3年後に殺された。 	 Tom was killed three years later.
ボストンではトムが唯一の友達だったんだ。 	 Tom was my only friend in Boston.
トムは禁煙に失敗した。 	 Tom was not able to quit smoking.
トムは玄関先に立っていた。 	 Tom was standing on the doorstep.
笑ったのはトムだけだった。 	 Tom was the only one who laughed.
トムはどこに行っても歓迎された。 	 Tom was welcome wherever he went.
トムは喉が渇いてなかったけど、メアリーは渇いてたんだ。 	 Tom wasn't thirsty, but Mary was.
トムはメアリーを温かく迎え入れた。 	 Tom welcomed Mary with open arms.
トムは買い物に街の方へ出た。 	 Tom went downtown to do shopping.
トムは先月オーストラリアに行ったんだよ。 	 Tom went to Australia last month.
トムは一時間はここにいる。 	 Tom will be here within the hour.
トムは授業のあとアルバイトをしている。 	 Tom works part-time after school.
トムはメアリーを抱き締めた。 	 Tom wrapped his arms around Mary.
トムの夢がついに叶いました。 	 Tom's dream eventually came true.
トムの手、僕のより大きんだ。 	 Tom's hands are bigger than mine.
トムの家は全焼した。 	 Tom's house burned to the ground.
トムの両親はオーストラリアに引っ越した。 	 Tom's parents moved to Australia.
トムの妹って二人ともきれいなのよ。 	 Tom's sisters are both beautiful.
トムのお姉さんと妹さんって、二人とも美人よ。 	 Tom's sisters are both beautiful.
トムはもっと食べるべきだと思う。 	 Tom, I think you should eat more.
２年とは、待つには長い時間だ。 	 Two years is a long time to wait.
うわ、父ちゃんと母ちゃんがチューしてるよ。 	 Ugh, mommy and daddy are kissing.
トムは成績のことが心配だったの？ 	 Was Tom worried about his grades?
見つけた傘って、トムのだったの？ 	 Was the umbrella you found Tom's?
オフィスに時間ぴったりについた。 	 We arrived at the office on time.
日暮れ前にキャンプに戻った。 	 We came back to camp before dark.
私たちでしたら、この問題を簡単に解決できます。 	 We can solve this problem easily.
私たちは彼女の論理が理解できなかった。 	 We couldn't understand her logic.
私たちには余分なお金はない。 	 We don't have any money to spare.
私たちは川での泳ぎを楽しんだ。 	 We enjoyed swimming in the river.
俺ら、いつも週末は一緒に出掛けてるんだ。 	 We go out together every weekend.
私達は午前４時に起きた。 	 We got up at four in the morning.
私たちはチェスをして楽しい時をすごした。 	 We had a good time playing chess.
僕らは一緒に素晴らしい時間を過ごした。 	 We had a wonderful time together.
その時、僕たちはたまたまボストンにいたんだ。 	 We happened to be in Boston then.
私たちは明日の晩、パーティーを開きます。 	 We have a party tomorrow evening.
どうしたらいいか、話し合わないと。 	 We have to talk about what to do.
我々は知り合ってからまだ日が浅い。 	 We haven't known each other long.
我々は科学技術の時代に住んでいる。 	 We live in the age of technology.
私たちは教師としての彼を尊敬している。 	 We look up to him as our teacher.
遠くに塔が見えた。 	 We saw the tower in the distance.
交通規則には従わなければならない。 	 We should obey the traffic rules.
私たちはそこに３ヶ月滞在しました。 	 We stayed there for three months.
私たちはきのうのテストについて話した。 	 We talked about yesterday's test.
我々はその計画について彼と話し合った。 	 We talked the plan over with him.
子供たちには幸せになってもらいたい。 	 We want our children to be happy.
日暮れ前にキャンプに戻った。 	 We went back to camp before dark.
私たちは雨にもかかわらず出かけた。 	 We went out in spite of the rain.
あなたに歌を歌ってもらいたい。 	 We'd like you to sing some songs.
次の日曜はピクニックに行くんですよ。 	 We'll go on a picnic next Sunday.
ご恩は一生忘れません。 	 We'll never forget your kindness.
私達は今日テストがあります。 	 We're going to have a test today.
離ればなれにちょうど２週間過ごしたところです。 	 We've just spent two weeks apart.
鯨は哺乳類に分類される。 	 Whales are classified as mammals.
どうしてトムとメアリーがここに居るんだ？ 	 What are Tom and Mary doing here?
今夜は何をするつもり？ 	 What are you going to do tonight?
きょう何を昼食に食べましたか。 	 What did you eat for lunch today?
大学時代の専攻は何でしたか？ 	 What did you major in at college?
大学では何を専攻してたの？ 	 What did you major in at college?
時間のあるときは何をしていますか。 	 What do you do in your free time?
暇な時は何をしていますか。 	 What do you do in your free time?
ちょっと一服しませんか？ 	 What do you say to taking a rest?
この新しいコート、どう？ 	 What do you think of my new coat?
この衣装どう思う？ 	 What do you think of this outfit?
これらの詩についてどう思いますか？ 	 What do you think of those poems?
彼が最も必要としているのはよい仕事である。 	 What he needs most is a good job.
フランスの人口は何人ですか？ 	 What is the population of France?
トムはどんな曲が好きなの？ 	 What kind of music does Tom like?
一体全体ここで何をしているんだ？ 	 What on earth are you doing here?
どの季節が一番好きですか。 	 What season do you like the best?
火事が起きたら、どうすればいいのでしょうか。 	 What should I do in case of fire?
明日は何時に着くの？ 	 What time do you arrive tomorrow?
打ち合わせはいつ始まりますか？ 	 What time does the meeting start?
あなたはどの電車に乗るの。 	 What train you are going to take?
あなたはそのとき何をしていましたか。 	 What were you doing at that time?
どのようにお呼びすればよろしいでしょうか。 	 What would you like to be called?
それをするのに、いくら払ってくれますか？ 	 What would you pay me to do that?
今日の予定は？ 	 What's on the schedule for today?
どうかしましたか。顔色が悪いですよ。 	 What's the matter? You look pale.
入国目的は何ですか。 	 What's the purpose of your visit?
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？ 	 What's your favorite French wine?
君の好きな音楽グループは何？ 	 What's your favorite music group?
あなたの好きなことは何ですか。 	 What's your favorite thing to do?
俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。 	 When I woke up, I was in the car.
今度はいつ会えるの？ 	 When can we see each other again?
彼女はいつ彼と会う約束をしたのですか。 	 When did she promise to meet him?
いつその事故が起こったんですか。 	 When did the accident take place?
今朝は何時に起きたの？ 	 When did you get up this morning?
お店のオープンはいつだったの？ 	 When did you open your new store?
氷が溶けると水になる。 	 When ice melts, it becomes water.
この大学はいつ創設されたのですか。 	 When was this university founded?
彼の新しい小説はいつ出版されますか？ 	 When will his new novel come out?
あなたの本はいつ出版されるのですか？ 	 When will your book be published?
君の本、いつ発刊される予定？ 	 When will your book be published?
昼食はどこで食べるんですか。 	 Where are you going to eat lunch?
どこを訪れる予定ですか。 	 Where are you scheduled to visit?
この前はどこで終わりましたか。 	 Where did we leave off last time?
どこで傘を失くしたの？ 	 Where did you lose your umbrella?
トムはオーストラリアのどこに住んでるの？ 	 Where in Australia does Tom live?
君たちはオーストリアのどこで育ったの？ 	 Where in Austria did you grow up?
まずどこに行きたいですか。 	 Where would you like to go first?
トムはどっちがいいと思う？ 	 Which one does Tom think is good?
その噂、誰から聞いたの？ 	 Who did you hear that rumor from?
誰が一番乗りだと思う？ 	 Who do you think will come first?
あのピンクの服を着た女性はだれですか。 	 Who is the woman dressed in pink?
隣の家には誰が住んでいるんですか。 	 Who lives in the house next door?
外で待ってた人って誰? 	 Who was that man waiting outside?
この機械は、誰によって発明されたのですか。 	 Who was this machine invented by?
誰がその損害を補償するの？ 	 Who will compensate for the loss?
あなたの家の向かいにあるのは誰の家ですか。 	 Whose house is across from yours?
彼はなぜそんな大金を求めたのか。 	 Why did he ask for so much money?
どうして旅行保険に加入したの？ 	 Why did you buy travel insurance?
どうしてあなたは雑誌を読まなくなったのですか。 	 Why didn't you read the magazine?
どうして昨日、寄ってくれなかったの？ 	 Why didn't you stop by yesterday?
なんでパンツをはかなきゃいけないの？ 	 Why do we have to wear underwear?
どうしてそんなに大きなお口なの？ 	 Why do you have such a big mouth?
どうしてこの本を買いたいの？ 	 Why do you want to buy this book?
一緒にお昼食べない？ 	 Why don't we have lunch together?
少し休憩しようよ。 	 Why don't we take a little break?
早くお風呂に入りなさい。 	 Why don't you have your bath now?
コート脱いだら？ 	 Why don't you take off your coat?
フランス語で書いてみたら？ 	 Why don't you write it in French?
トムはどうして名札を付けてないの？ 	 Why isn't Tom wearing a name tag?
どうして誰も私が作ったものを食べようとしないの？ 	 Why won't anyone eat what I made?
うちら、電車の時間に間に合う？ 	 Will we be in time for the train?
もう一杯お茶をいかがですか。 	 Will you have another cup of tea?
お茶をもう一杯飲みませんか。 	 Will you have another cup of tea?
この手紙、出しといてくれる？ 	 Will you mail this letter for me?
窓を開けてもらえませんか？ 	 Will you open the window, please?
一晩私たちを泊めていただけませんか。 	 Will you put us up for one night?
どこが間違っているのか言ってください。 	 Will you tell me where I'm wrong?
ワインとは、ボトルに詰められた詩である。 	 Wine is poetry put into a bottle.
冬はもうすぐだ。 	 Winter is just around the corner.
８時３０分ではご都合はいかがですか。 	 Would 8:30 be convenient for you?
すみません、ドアを閉めていただけますか？ 	 Would you close the door, please?
オレンジジュースはいかがですか？ 	 Would you like some orange juice?
何か飲みますか。 	 Would you like to drink anything?
よろしければ相互リンクをお願いできないでしょうか？ 	 Would you like to exchange links?
僕と一緒に出かけない？ 	 Would you like to go out with me?
洗い物お願いしてもいい？ 	 Would you mind doing the laundry?
ドアを閉めてくださいませんか。 	 Would you mind shutting the door?
僕の写真を撮ってくれませんか。 	 Would you please take my picture?
答えは鉛筆で書きなさい。 	 Write your answers with a pencil.
いつも同じ部屋を予約するのね。 	 You always reserve the same room.
ずっとテレビ見てるよね。 	 You are watching TV all the time.
いつでも気が向いたら電話してくれていいから。 	 You can call me anytime you like.
駅にはバスで行ける。 	 You can go to the station by bus.
好きなだけいていいのよ。 	 You can stay as long as you like.
トムに嫌だって言えないんでしょ？ 	 You can't say no to Tom, can you?
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。 	 You can't trust anything he says.
トムは謝らなくていいよ。 	 You don't have to apologize, Tom.
トムは謝ることないよ。 	 You don't have to apologize, Tom.
トムさんは謝らなくていいですよ。 	 You don't have to apologize, Tom.
トムさんは謝ることないですよ。 	 You don't have to apologize, Tom.
チョコレート、好きじゃないんだよね？ 	 You don't like chocolate, do you?
トムは謝る必要ないよ。 	 You don't need to apologize, Tom.
トムさんは謝る必要ないですよ。 	 You don't need to apologize, Tom.
あなた電気を消し忘れてたわよ。 	 You forgot to turn off the light.
君が怒るのももっともだ。 	 You have good reason to be angry.
お前が怒るのも当然だよな。 	 You have good reason to be angry.
あなたは私と同じカメラをもっている。 	 You have the same camera as mine.
自分の直感を信じなくちゃダメだよ。 	 You have to trust your instincts.
私がもうこれ以上待てないのわかるでしょ。 	 You know I can't wait any longer.
どれでも好きな本を選んでもいいよ。 	 You may choose any book you like.
好きなだけずっと泳いでいいよ。 	 You may swim as long as you want.
好きなだけ話すことができます。 	 You may talk as much as you like.
自分のことは自分で決めなくてはいけない。 	 You must make your own decisions.
すぐに結論に飛びついてはいけない。 	 You must not jump to conclusions.
仕事中はタバコを吸ってはならない。 	 You must not smoke while working.
老人を尊敬せねばならない。 	 You must respect senior citizens.
君は、犬の世話をしないといけないよ。 	 You need to take care of the dog.
今すぐそれをしたほうがいいよ。 	 You ought to do that immediately.
隣人は愛すべきである。 	 You ought to love your neighbors.
トムのこと本当に愛してたんでしょ？ 	 You really loved Tom, didn't you?
水分をたくさん取ってください。 	 You should drink a lot of liquid.
約束はきちんと果たすべきだ。 	 You should fulfill your promises.
それはもう明日にしておけよ。 	 You should leave it for tomorrow.
この文章は書き換えなければならない。 	 You should rewrite this sentence.
この文は書き直さないといけませんね。 	 You should rewrite this sentence.
５番のバスに乗って下さい。 	 You should take the number 5 bus.
君が支払うべきではなかったんだ。 	 You shouldn't have paid the bill.
今日、傘は要らないよ。 	 You won't need an umbrella today.
医者に診てもらいなさい。 	 You'd better consult your doctor.
友達が寂しがるね。 	 You'll be missed by your friends.
ものは試しだよ。 	 You'll never know unless you try.
私に対して怒ってるんでしょう。 	 You're angry with me, aren't you?
失望してないの？ 	 You're not disappointed, are you?
ひとり旅はまだ早すぎるよ。 	 You're too young to travel alone.
目が赤いよ。どうしたの？ 	 Your eyes are red. What happened?
君の案はよさそうだね。 	 Your idea sounds like a good one.
私は秘密を漏らしたりしません。 	 Your secret will be safe with me.
１９８０年は私が生まれた年です。 	 1980 was the year that I was born.
「あなた達は学生ですか」「はい、そうです」 	 Are you students? "Yes, we are."
「もう一本くれ」と彼が言った。 	 Give me another bottle, he said.
「彼は正しいですか」「そうは思いません」 	 Is he right? "I don't think so."
「何勉強してるの？」「フランス語」 	 What are you studying? "French."
「トムはどこ？」「僕が知るわけないじゃん」 	 Where's Tom? "How would I know?"
ボールが川を流れている。 	 A ball is floating down the river.
熊は死体には触れないものだ。 	 A bear will not touch a dead body.
聴衆から歓声があがった。 	 A cheer went up from the audience.
倒れた木が道をふさいでいた。 	 A fallen tree obstructed the road.
夜の間に火事が起こった。 	 A fire broke out during the night.
ちょっと言葉を知っていればずいぶん役にたつよ。 	 A little language goes a long way.
ああいう人は神経にさわる。 	 A man like that gets on my nerves.
１人の男が私に手を振っていた。 	 A man stood waving his hand to me.
薔薇の花びらはとても繊細だ。 	 A rose's petals are very delicate.
バスで知らない人に話しかけられたの。 	 A stranger spoke to me on the bus.
事故は不注意から生じる。 	 Accidents arise from carelessness.
私はテレビを見てから就寝した。 	 After I watched TV, I went to bed.
空気は数種の気体の混合体だ。 	 Air is a mixture of several gases.
まあ、今日のはいいパーティーだった。 	 All in all, this was a nice party.
急に雨が降り始めた。 	 All of a sudden, it began raining.
東京には色々な人が住んでいる。 	 All sorts of people live in Tokyo.
クラスの少年たちは皆よく勉強した。 	 All the boys in class worked hard.
私たちはほとんど全員、フランス語が話せます。 	 Almost all of us can speak French.
この辞書は、いつも手の届くとこに置いときなさい。 	 Always keep this dictionary handy.
どうやらトムはメアリーのことが嫌いらしい。 	 Apparently, Tom doesn't like Mary.
アラビア語は右から左に読まなければならない。 	 Arabic is read from right to left.
トムとメアリーは一緒に働いてるの？ 	 Are Tom and Mary working together?
トムもメアリーも、まだ起きてる？ 	 Are both Tom and Mary still awake?
警察が私を逮捕しに来るの？ 	 Are the police going to arrest me?
こちらにお土産屋さんはありますか？ 	 Are there any souvenir shops here?
もしかして、トム・ジャクソンさんじゃありませんか？ 	 Are you Tom Jackson by any chance?
豚インフルエンザのことが気に掛かるんですか？ 	 Are you concerned about swine flu?
具合が悪いの？ 	 Are you feeling under the weather?
あのカップケーキ、食べるつもりなの？ 	 Are you going to eat that cupcake?
明日はトムに会う予定なの？ 	 Are you going to see Tom tomorrow?
あなたは１０時まで仕事をしているつもりですか。 	 Are you going to work until 10:00?
人の顔覚えるのって得意？ 	 Are you good at remembering faces?
冗談言ってるの？それともまじめな話？ 	 Are you joking or are you serious?
ご結婚なさっているのですか、それとも独身ですか。 	 Are you married or are you single?
本当にあれ着るつもり？ 	 Are you really going to wear that?
ここは安全じゃないと言ってるわけ？ 	 Are you saying it's not safe here?
まだ寝ないの？ もう寝る時間だよ。 	 Are you still awake? It's bedtime!
まだトムと連絡取ってるの？ 	 Are you still in contact with Tom?
まだ誰かを待ってるの？ 	 Are you still waiting for someone?
私が間違ってると言ってるんですか？ 	 Are you suggesting that I'm wrong?
本当にあの男性は医者なんですか？ 	 Are you sure that man is a doctor?
本当にそれがトムの言ったことなの？ 	 Are you sure that's what Tom said?
本当にここがトムの職場なの？ 	 Are you sure this is Tom's office?
また独り言を言ってるの？ 	 Are you talking to yourself again?
成績のことが心配なの？ 	 Are you worried about your grades?
トムが来たらすぐに始めよう。 	 As soon as Tom comes, we'll begin.
ついに彼はその宝石を手に入れた。 	 At last, the gem was in his hands.
床滑るから気をつけてね。 	 Be careful. The floor is slippery.
類をもって集まる。 	 Birds of a feather flock together.
類は友を呼ぶ。 	 Birds of a feather flock together.
トムも私もフランス語は話さないよ。 	 Both Tom and I don't speak French.
トムもメアリーも爆睡だね。 	 Both Tom and Mary are fast asleep.
トムもメアリーもかなり背が高いよ。 	 Both Tom and Mary are really tall.
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。 	 Both Tom and Mary like old movies.
トムのお姉さんは二人とも結婚してるよ。 	 Both of Tom's sisters are married.
トムの姉さんと妹は、二人とも既婚者だよ。 	 Both of Tom's sisters are married.
水を一杯持ってきてください。 	 Bring me a glass of water, please.
でも全然変だと思わないけどな。 	 But I don't think it's at all odd.
個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。 	 Can I ask you a personal question?
何かお手伝いできることはありますか？ 	 Can I be of any assistance to you?
もう一度メニューを見せていただけますか。 	 Can I have the menu again, please?
ゴルフの予約をお願いします。 	 Can I make a reservation for golf?
少しの間、この馬に乗ってもいいですか。 	 Can I ride this horse for a while?
遅刻の理由を言ってください。 	 Can you explain why you were late?
電話番号を教えてもらえますか。 	 Can you give me your phone number?
あなたは事務所に電車で行けますか？ 	 Can you go to the office by train?
皿洗いを手伝ってもらえる？ 	 Can you help me wash these dishes?
楽器は弾ける？ 	 Can you play a musical instrument?
これ、サイズはいくつですか。 	 Can you tell me what size this is?
何とかしてよー。 	 Can't you do something to help me?
不注意な運転は事故の原因となる。 	 Careless driving causes accidents.
子供はテレビを見るのが好きです。 	 Children like watching television.
目を閉じて、１０まで数えなさい。 	 Close your eyes, and count to ten.
冷たい風が冬ごとに激しく吹く。 	 Cold winds blow hard every winter.
１１時に会いに来てください。 	 Come and see me at eleven o'clock.
ぶつくさ言ったところでしょうがない。 	 Complaining won't change anything.
免許証を拝見できますか。 	 Could I see your driver's license?
タイヤの空気圧を調べてもらえますか。 	 Could you check the tire pressure?
もしよかったら声を小さくしていただけませんか？ 	 Could you please lower your voice?
塩を回してくださいませんか。 	 Could you please pass me the salt?
もう一度ゆっくりお話しいただけますか？ 	 Could you please repeat it slowly?
この住所に送っていただけますか？ 	 Could you send it to this address?
この文を翻訳していただけませんか？ 	 Could you translate this sentence?
今のを、書いていただけませんでしょうか? 	 Could you write that down, please?
今朝私は何か見逃していましたか？ 	 Did I miss something this morning?
昨日は、誰か君を訪問しましたか。 	 Did anybody call on you yesterday?
昨日の夜、彼女を家まで車で送りましたか？ 	 Did you drive her home last night?
昨日のパーティーは楽しかったですか。 	 Did you enjoy the party yesterday?
今朝、犬に餌あげたの？ 	 Did you feed the dog this morning?
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。 	 Did you go to Cairo or Alexandria?
昨日の月食見た？ 	 Did you see the eclipse yesterday?
昨日の花火見た？ 	 Did you see yesterday's fireworks?
高校で勉強は頑張ってた？ 	 Did you study hard in high school?
入院しなければいけませんか。 	 Do I have to stay in the hospital?
あしたの朝は寝過ごさないようにしなさい。 	 Do not oversleep tomorrow morning.
熱がありそうな感じがする？ 	 Do you feel like you have a fever?
あなたは小学校に通っているの？ 	 Do you go to an elementary school?
禁煙席はありますか。 	 Do you have a non-smoking section?
他に質問はある？ 	 Do you have any further questions?
今日の夜予定ある？ 	 Do you have any plans for tonight?
トラベラーズチェックは持ってねーのか。 	 Do you have any travelers' checks?
何か温かい飲み物はありますか。 	 Do you have anything hot to drink?
免許証はお持ちですか。 	 Do you have your driver's license?
このゲームのやり方わかる？ 	 Do you know how to play this game?
貴方はパソコンの使い方を知っていますか。 	 Do you know how to use a computer?
パソコンは使えますか？ 	 Do you know how to use a computer?
箸の使い方って分かる？ 	 Do you know how to use chopsticks?
ゲームのルール分ってる？ 	 Do you know the rules of the game?
トムが何を買いたいか知ってる？ 	 Do you know what Tom wants to buy?
トムがいつ戻ってくるか知ってる？ 	 Do you know when Tom will be back?
彼らがいつ着くか知ってますか。 	 Do you know when they will arrive?
それらがいつ届くかわかりますか。 	 Do you know when they will arrive?
この絵の中で、どれか気に入ったものはある？ 	 Do you like any of these pictures?
テレビの音を小さくしてもいい？ 	 Do you mind if I turn down the TV?
10言語も喋れるとか嘘やろ？ 	 Do you really speak ten languages?
本当に悪いと思ってるの？ 	 Do you really think that it's bad?
敷金は必要ですか。 	 Do you require a security deposit?
今日は雨が降ると思いますか。 	 Do you suppose it will rain today?
トムはフランス語を話せると思う？ 	 Do you think Tom can speak French?
トムはまだ家にいると思う？ 	 Do you think Tom is still at home?
喋りすぎだと思う？ 	 Do you think that I talk too much?
私の仕事簡単だと思う？ 	 Do you think that my work is easy?
言ってることがわかりますか。 	 Do you understand what I'm saying?
手を貸しましょうか？ 	 Do you want me to give you a hand?
私が窓を開けましょうか？ 	 Do you want me to open the window?
そんなのでいいと思ってるの？ 	 Do you want to leave it like that?
かくれんぼしようか？ 	 Do you want to play hide and seek?
この雑誌を読みたいの？ 	 Do you want to read this magazine?
この番組見たい？ 	 Do you want to watch this program?
あなたの国では雪がたくさん降りますか。 	 Does it snow much in your country?
それは朝食込みの値段ですか。 	 Does that price include breakfast?
そんな難しい質問はよしてくれよ。 	 Don't ask me such a hard question.
怖がらないで。何もしないから。 	 Don't be afraid. I won't hurt you.
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。 	 Don't believe everything you hear.
意見と事実を同一視してはいけない。 	 Don't confuse opinions with facts.
過去の失敗をくよくよ考えるなよ。 	 Don't dwell on your past failures.
例外があることをお忘れなく。 	 Don't forget there are exceptions.
窓を閉めるの、忘れないでよ。 	 Don't forget to close the windows.
夜にそんなところへ行ってはいけません。 	 Don't go to such a place at night.
僕たちの計画を誰にもしゃべるなよ。 	 Don't mention our plan to anybody.
全部私のせいにしようとしないでよ。 	 Don't try to blame this all on me.
あの窓のそばの机は使うな。 	 Don't use the desk by that window.
運転免許はお持ちですか？ 	 Don't you have a driver's license?
車の免許、持ってないの？ 	 Don't you have a driver's license?
何か変なにおいしない？ 	 Don't you smell something unusual?
ジャクソン先生は忍耐強いです。 	 Dr. Jackson has a lot of patience.
一緒に食べたい人と食べて。 	 Eat with who you want to eat with.
卵は夏には腐りやすい。 	 Eggs go bad quickly in the summer.
英語は私の母国語ではない。 	 English is not my native language.
そこに行くたびに彼女に会う。 	 Every time I go there, I meet her.
すべての人は法の前に平等です。 	 Everybody is equal before the law.
みんなが彼女のそばに座りたがる。 	 Everybody wants to sit beside her.
誰でも時々は間違える。 	 Everyone makes mistakes sometimes.
全部まったくおんなじように見える。 	 Everything looks exactly the same.
すみません、これいくらですか？ 	 Excuse me, how much do these cost?
すみません、ここってこの地図でいうとどの辺でしょうか？ 	 Excuse me, where am I on this map?
日本人で英語をうまく使える人はほとんどいません。 	 Few Japanese can use English well.
幸い天気は良かった。 	 Fortunately, the weather was good.
フランス語は興味深い言語です。 	 French is an interesting language.
男子より女子の方がロマンチックよ。 	 Girls are more romantic than boys.
神様は6日かけて世界を創造した。 	 God created the world in six days.
おはよう。起きる時間だよ。 	 Good morning. It's time to get up.
今週ハンバーガーが値上がりした。 	 Hamburgers have gone up this week.
誰かオーストラリアに行ったことある？ 	 Have any of you been to Australia?
結婚のご経験はありますか？ 	 Have you ever been married before?
スポーツカーを運転したことがありますか。 	 Have you ever driven a sports car?
日本の食べ物を食べたことがありますか。 	 Have you ever eaten Japanese food?
蛍を見たことある？ 	 Have you ever even seen a firefly?
梯子から落ちたことってある？ 	 Have you ever fallen off a ladder?
他の子とキスしたことある？ 	 Have you ever kissed another girl?
トムの友達って、会ったことある？ 	 Have you met any of Tom's friends?
彼は人生で目覚ましい成功を得た。 	 He achieved great success in life.
彼はその物語を子供向けに書き直した。 	 He adapted the story for children.
彼は５時に駅へ到着した。 	 He arrived at the station at five.
彼は経済的に自立した。 	 He became financially independent.
彼の長々とした話に我々はうんざりした。 	 He bored us with his long stories.
彼は我々の誰よりも上手に歌うことが出来る。 	 He can sing better than any of us.
彼は実験を続けた。 	 He carried on with his experiment.
痛くて我慢しきれなくなった。 	 He could no longer stand the pain.
彼は昨日何も食べなかった。 	 He did not eat anything yesterday.
彼は話しかけられない限り、話さなかった。 	 He did not speak unless spoken to.
彼は何も食べるものをくれなかった。 	 He didn't give me anything to eat.
彼にはもう体力がない。 	 He doesn't have any strength left.
彼はアメリカ人ではないように思える。 	 He doesn't seem to be an American.
彼は毎日牛乳をたくさん飲みます。 	 He drinks a lot of milk every day.
彼は私の三倍も稼ぐ。 	 He earns three times more than me.
彼は壁の穴をふさいだ。 	 He filled up the hole in the wall.
彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。 	 He gave me a good piece of advice.
彼は私たちを散々てこずらせた。 	 He gave us quite a lot of trouble.
彼は月に一度髪を切ってもらいます。 	 He gets his hair cut once a month.
彼は銀行に多額の預金があった。 	 He had a lot of money in the bank.
彼は世界中に友人がいた。 	 He had friends all over the world.
彼は銀行にたくさんのお金がある。 	 He has a lot of money in the bank.
彼は三回ロンドンに行った事がある。 	 He has been to London three times.
彼は今まで学校に遅れたことがない。 	 He has never been late for school.
彼は最近飲みはじめた。 	 He has taken to drinking recently.
彼にはその仕事をこなす能力がある。 	 He has the ability to do the work.
彼はこの広い部屋を独り占めしている。 	 He has this large room to himself.
彼は微笑みで悲しみを隠した。 	 He hid his sadness behind a smile.
彼は僕にかわいい女の子を紹介してくれた。 	 He introduced me to a pretty girl.
彼は紳士の中の紳士だ。 	 He is a gentleman among gentlemen.
彼は１０ヶ国語しゃべれる。 	 He is able to speak ten languages.
彼は科学の仕事に熱中している。 	 He is absorbed in scientific work.
彼は生まれつき寛大な人だ。 	 He is by nature a generous person.
彼は車の運転を習っています。 	 He is learning how to drive a car.
彼はヘビを全然怖がらない。 	 He is not scared of snakes at all.
彼はその仕事をするのにまだ若すぎる。 	 He is still too young for the job.
彼は英語がうまい。 	 He is such a good English speaker.
彼は駅のほうへ歩いている。 	 He is walking towards the station.
彼はみんなにほめられる。 	 He is well spoken of by everybody.
彼は彼女と結婚するほどばかではない。 	 He knows better than to marry her.
彼は人間よりも動物を愛している。 	 He likes animals more than people.
彼はロンドンの郊外に住んでいる。 	 He lives in the suburbs of London.
彼は兄にそっくりだ。 	 He looks exactly like his brother.
彼は右に急カーブした。 	 He made a sharp turn to the right.
彼はパイロットになる決心をした。 	 He made up his mind to be a pilot.
彼は風邪がよくなったに違いない。 	 He must have gotten over his cold.
彼は飛行機で旅行をするのを嫌がった。 	 He objected to traveling by plane.
彼は冷たい水を浴びた。 	 He poured cold water over himself.
彼は床を踏みぬいた。 	 He put his foot through the floor.
彼は父親にとてもよく似ている。 	 He resembles his father very much.
彼は手を私の肩に置いた。 	 He rested his hand on my shoulder.
彼は自分の不運についてじっくり考えた。 	 He ruminated over his misfortunes.
彼は目を閉じてそこに座っていた。 	 He sat there with his eyes closed.
彼は少し熱があるようだ。 	 He seems to have a touch of fever.
彼はそれをもう終えているはずだ。 	 He should have finished it by now.
彼は頭の先から足の先まで私をじろじろ見た。 	 He stared at me from head to foot.
彼は両足を広く開いて立っていた。 	 He stood with his feet wide apart.
彼は何でも知っているかのような話し方をする。 	 He talks as if he knew everything.
彼はまるで何でも知っているように話す。 	 He talks as if he knew everything.
彼は友人に英語を教えている。 	 He teaches English to his friends.
彼は一切れの肉を犬に投げ与えた。 	 He threw a piece of meat to a dog.
彼は本棚から本を１冊取った。 	 He took a book from the bookshelf.
彼は友達に助けを求めた。 	 He turned to his friends for help.
彼は実験にハトを使いました。 	 He used pigeons in his experiment.
彼はクラスでびりだった。 	 He was at the bottom of the class.
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。 	 He was exhausted when he got home.
彼は去年の夏は健康だった。 	 He was in good health last summer.
彼は病気だった、それで外出しなかった。 	 He was sick, so he did not go out.
彼は疲れていたけれども、働き続けた。 	 He was tired, but he kept working.
彼はその件についてあなたに助言してくれるだろう。 	 He will advise you on that matter.
こんな雨の中、彼は来ないだろう。 	 He won't come in a rain like this.
彼は朝から晩まで働いた。 	 He worked from morning till night.
彼はよくこの川で泳いだものだ。 	 He would often swim in this river.
彼は誰かに部屋を掃除させるだろう。 	 He'll make someone clean the room.
彼は良い行いを積極的にしている。 	 He's active performing good deeds.
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。 	 He's always bad-mouthing his wife.
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。 	 He's had many unhappy experiences.
彼はアメリカ人女性と結婚している。 	 He's married to an American woman.
彼女は不安で気も狂わんばかりだった。 	 Her anxiety almost drove her wild.
彼女の美しさは言葉では言い表せないほどだった。 	 Her beauty was beyond description.
ここに私の家族の写真があります。 	 Here is a photograph of my family.
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？ 	 Hi, my name is Tom. What is yours?
彼の行動は時々奇妙だ。 	 His behavior is sometimes strange.
彼の家はこの辺りだよ。 	 His house is somewhere about here.
彼の演説は私達にとても感銘を与えた。 	 His speech impressed us very much.
ちょっとその店によって行きませんか。 	 How about dropping in at the shop?
犬と狼って何が違うの？ 	 How are dogs and wolves different?
この絵をどうやって手に入れたのですか。 	 How did you come by this painting?
そんなアイディアをどのようにして思い付いたのですか。 	 How did you hit upon such an idea?
どのようにしてそのニュースを知ったのですか？ 	 How did you learn about that news?
お父さんの事をどう思いますか？ 	 How do you feel about your father?
あなたの苗字はどのように綴るのですか? 	 How do you spell your family name?
大阪から京都まではどれくらいの距離がありますか。 	 How far is it from Osaka to Kyoto?
どのくらいで治りますか。 	 How long will it take to get well?
こちらにはどれくらい滞在するんですか？ 	 How long will you be staying here?
一週間は何日ありますか。 	 How many days are there in a week?
昨日の夜は、トムはどれくらい飲んだの？ 	 How much did Tom drink last night?
車にいくらかけたの？ 	 How much did you pay for your car?
ビール１箱はいくらするの？ 	 How much does a case of beer cost?
一日に水をどれぐらい飲む？ 	 How much water do you drink a day?
船便だといくらになりますか。 	 How much will it cost by sea mail?
インターネットはどれくらいの頻度で使用しますか？ 	 How often do you use the Internet?
急がないと電車に遅れるよ。 	 Hurry up or you'll miss the train.
私は叔母あてに手紙を出しました。 	 I addressed the letter to my aunt.
君が成功したのがうれしい。 	 I am glad that you have succeeded.
私は彼に千円借りている。 	 I am in debt to him for 1,000 yen.
私は１０ドルも払うつもりはない。 	 I am not about to pay ten dollars.
１０ドルを払うつもりは全くない。 	 I am not about to pay ten dollars.
私にできることなら喜んでお手伝いします。 	 I am pleased to help you if I can.
僕は、四時に彼にあうことになっている。 	 I am supposed to meet him at four.
私は５時ごろここに着いた。 	 I arrived here about five o'clock.
トムに行きたいところを聞いてみたよ。 	 I asked Tom where he wanted to go.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。 	 I assume you're talking about Tom.
トムはきっといい先生になると思うよ。 	 I bet Tom would be a good teacher.
三日前にこの本を買ったよ。 	 I bought this book three days ago.
足を折ってしまって、松葉杖なの。 	 I broke my leg and am on crutches.
私は彼に面と向かって臆病者といってやった。 	 I called him a coward to his face.
私はその山の頂上を見ることができます。 	 I can see the top of the mountain.
もうその騒音には我慢できない。 	 I can't bear the noise any longer.
あり得ねぇー。 	 I can't believe this is happening.
お昼ご飯を食べる場所が決めれないんだよ。 	 I can't decide where to eat lunch.
彼がなぜそう言ったのか理解することができない。 	 I can't figure out why he said so.
私はまだ彼と連絡が取れない。 	 I can't get in touch with him yet.
もうこれ以上我慢できない。 	 I can't put up with it any longer.
現段階では何もお話しできません。 	 I can't say anything at this time.
君なしの生活なんて考えられない。 	 I can't think of life without you.
私は彼のような人は信用できない。 	 I cannot trust a person like that.
僕は笑わずにはいられなかった。 	 I could hardly keep from laughing.
空港へ迎えに行ってあげることもできたんだけど。 	 I could've met you at the airport.
彼女がどんなに喜んでいるのか分からなかった。 	 I did not notice how glad she was.
こんなに楽しいとは思っていなかった。 	 I didn't expect it to be that fun.
犬は泳ぎが上手だなんて知りませんでした。 	 I didn't know that dogs swim well.
もうそれ以来彼に会うことはなかった。 	 I didn't see him again after that.
君がしたことの告げ口はしてないよ。 	 I didn't tell anyone what you did.
トムの言うことはどれも信用しない。 	 I don't believe anything Tom says.
お酒って好きじゃないんです。 	 I don't care for alcoholic drinks.
そうしょっちゅうここへは戻ってきません。 	 I don't come back here very often.
何も食べたくない。 	 I don't feel like eating anything.
手元にあまりお金の持ち合わせがありません。 	 I don't have a lot of money on me.
テレビを見る時間が無いんだよ。 	 I don't have any time to watch TV.
私は日本について何も知らない。 	 I don't know anything about Japan.
私はコンピューターのことはよくわからない。 	 I don't know much about computers.
私はこの言葉が何を意味するのか知りません。 	 I don't know what this word means.
彼がいつ戻ってくるかわかりません。 	 I don't know when he'll come back.
どのボタンを押せばいいかわからないよ。 	 I don't know which button to push.
人をばかにしないでもらいたい。 	 I don't like being made a fool of.
私は紅茶もコーヒーも好きではない。 	 I don't like either tea or coffee.
私はあなたが一人で外出するのが好きではない。 	 I don't like your going out alone.
あなたの色の趣味は好きじゃありません。 	 I don't like your taste in colors.
トムが何を買ったかどうでもいい。 	 I don't really care what Tom buys.
この試験に受かるとは思えない。 	 I don't think I'll pass this exam.
僕が君を愛しているなんて、彼は知らないんじゃないかなあ。 	 I don't think he knows I love you.
明日雨は降らないと思うよ。 	 I don't think it'll rain tomorrow.
全然変だと思いませんよ。 	 I don't think it's strange at all.
自分は全然変だと思わない。 	 I don't think it's strange at all.
全然変だと思わないんだけど。 	 I don't think it's strange at all.
トムはメアリーのこと好きじゃないと思うよ。 	 I don't think that Tom likes Mary.
これが面白いとは思わない。 	 I don't think this is interesting.
私は盛大で豪華な結婚式はいらない。 	 I don't want a big, fancy wedding.
ぼくはやばい橋は渡りたくない。 	 I don't want to do anything risky.
今日は誰にも会いたくない。 	 I don't want to see anybody today.
私のことで争ってほしくないの。 	 I don't want you fighting over me.
次はもっとうまく歌えると思うよ。 	 I expect to sing better next time.
ここ来たことある気がする。 	 I feel like I've been here before.
僕は大声で叫びたい衝動にかられた。 	 I felt an impulse to cry out loud.
穴があったら入りたい 	 I felt like crawling under a rock.
私はついに彼を説得してそれを買わせた。 	 I finally persuaded him to buy it.
言おうとしてたこと、忘れちゃったよ。 	 I forgot what I was trying to say.
おいしいメキシコ料理のお店を見つけたんだ。 	 I found a good Mexican restaurant.
私はその本を大変面白いと思いました。 	 I found the book very interesting.
捜してた鍵が見つかったよ。 	 I found the key I was looking for.
私はその仕事がとても面白いことに気づいた。 	 I found the work very interesting.
私はその犬に肉を２切れやった。 	 I gave the dog two pieces of meat.
１ヶ月に１回床屋に行くよ。 	 I go to the barber's once a month.
悪酔いしました。 	 I got sick from drinking too much.
今日も時間通り会社に着けた。 	 I got to work on time again today.
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。 	 I had a cup of coffee at the cafe.
虫の知らせがあった。 	 I had a feeling this might happen.
昨夜さ、怖い夢を見たんだ。 	 I had a horrible dream last night.
今朝は少し熱がありました。 	 I had a little fever this morning.
今夜はとても素晴らしい時間を過ごすことができました。 	 I had a really great time tonight.
医者になるつもりだったのですが。 	 I had intended to become a doctor.
私は散髪屋で髪を刈ってもらった。 	 I had my hair cut at the barber's.
バスの中で財布を盗まれたんだ。 	 I had my wallet stolen on the bus.
今夜することがたくさんある。 	 I have a great deal to do tonight.
君にいい贈り物をあげましょう。 	 I have a nice present to give you.
もう着替えたよ。 	 I have already changed my clothes.
この本はもう読み終わったよ。 	 I have already finished this book.
いまだに彼から何の便りもない。 	 I have heard nothing from him yet.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。 	 I have just finished eating lunch.
私は歴史にはほとんど興味がない。 	 I have little interest in history.
私は以前からここに住んでおります。 	 I have lived here for a long time.
今までに一度もマンゴーを食べたことがありません。 	 I have never eaten a mango before.
それがどんなものやら皆目見当がつかない。 	 I have no idea of what it is like.
理由がさっぱり分からないんだよ。 	 I have no idea what the reason is.
彼に頼むつもりはない。 	 I have no intention of asking him.
財布にもうお金がないんだ。 	 I have no more money in my wallet.
私はまだ朝食を済ませていません。 	 I have not finished breakfast yet.
彼女と私には共通点が何もない。 	 I have nothing in common with her.
私の悪性のかぜがなおった。 	 I have recovered from my bad cold.
会ってほしい人がいるんだ。 	 I have someone I want you to meet.
私には娘２人と息子２人がいます。 	 I have two daughters and two sons.
私はそんなに眠れなかった。 	 I haven't been sleeping that well.
まだ飲み足りないな。 	 I haven't had enough to drink yet.
お久しぶり。 	 I haven't seen you in a long time.
久しぶりです。 	 I haven't seen you in a long time.
森の中で犬がほえているのが聞こえる。 	 I hear a dog barking in the woods.
彼がシャワーで鼻歌を歌っているのが聞こえた。 	 I heard him humming in the shower.
トムが入院したんだって。 	 I heard that Tom was hospitalized.
私は弟が机を動かすのを手伝った。 	 I helped my brother move his desk.
今日は雨が降らないといいな。 	 I hope that it doesn't rain today.
お母さんがすぐ良くなるといいですね。 	 I hope your mother gets well soon.
私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。 	 I hung my coat in the hall closet.
新しいジャケットを買ったばかりです。 	 I just bought myself a new jacket.
君の本をちょうど読み終わったとこです。 	 I just finished reading your book.
このやり方で良いと思ってた。 	 I knew it would work out this way.
トムはいい先生であることを僕は知ってる。 	 I know that Tom is a good teacher.
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。 	 I know that Tom loves living here.
あそこに座ってる男の人、知り合いなんだ。 	 I know the man sitting over there.
何が本当で何が嘘かを知っている。 	 I know what's real and what isn't.
アドレス帳を部屋に忘れちゃった。 	 I left my address book in my room.
私はリンゴよりオレンジが好きです。 	 I like oranges better than apples.
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。 	 I like oranges better than apples.
このコートいいですね。試着してもいいですか。 	 I like this coat. May I try it on?
私は毎晩ラジオを聞きます。 	 I listen to the radio every night.
駅の近くに住んでるよ。 	 I live close to the train station.
副業でたんまり儲けたんだ。 	 I made a lot of money on the side.
もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。 	 I made up my mind to study harder.
俺、スペルミスが多いんだ。 	 I make a lot of spelling mistakes.
私、来年はオーストラリアで働いてるかも。 	 I may work in Australia next year.
私は駅の近くで１人の老人に会った。 	 I met an old man near the station.
彼とはその時初めて会ったんだ。 	 I met him then for the first time.
あと３分ってところでバスに間に合わなかったんだ。 	 I missed the bus by three minutes.
約束したことを思い出して下さい。 	 I must remind you of your promise.
彼が金持ちだとは思わなかった。 	 I never counted on his being rich.
ここでお前に会うなんて、夢にも思わなかったよ。 	 I never imagined meeting you here.
トムとは二度と話をしたくない。 	 I never want to talk to Tom again.
私は冬によく風邪をひきます。 	 I often catch colds in the winter.
メアリーが私に言ったことをそのまま私はトムに伝えた。 	 I only told Tom what Mary told me.
赤ん坊を膝の上であやした。 	 I played with the baby on my knee.
歩くよりも自転車に乗る方がいいな。 	 I prefer riding a bike to walking.
私はドアの所で切符を見せた。 	 I presented my ticket at the door.
私は合宿所から逃げ出した。 	 I ran away from the training camp.
私はその手紙を何度も何度も読んだ。 	 I read the letter again and again.
あなたのご親切をとてもありがたいと思います。 	 I really appreciate your kindness.
彼の腕の温かさを思い出す。 	 I remember the warmth of his arms.
少年が車にはねられるのを見たのです。 	 I saw a boy knocked down by a car.
私は見知らぬ人がその家に入るのを見た。 	 I saw a stranger enter that house.
オオカミとキツネとウサギを見たのよ。 	 I saw a wolf, a fox, and a rabbit.
２年前どこかで彼女に会った。 	 I saw her somewhere two years ago.
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。 	 I saw your friends here yesterday.
母さんの言うことを聞いておけばよかった。 	 I should've listened to my mother.
説明書ちゃんと読んどきゃよかった。 	 I should've read the instructions.
私はその絵を二万円で売った。 	 I sold the picture for 20,000 yen.
メールに時々、ニコちゃんマークを使うよ。 	 I sometimes use smileys in emails.
お金が入ると、すぐ使っちゃうんだよ。 	 I spend money as soon as I get it.
朝ずっと読書してたんだ。 	 I spent all morning reading books.
電車で１２時間過ごした。 	 I spent twelve hours on the train.
私は机の上に大きな地図を広げた。 	 I spread the big map on the table.
あの映画、見に行ってみればいいのに。 	 I suggest you go watch that movie.
私、ちょっと嫉妬してたのかも。 	 I suppose I felt a little jealous.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。 	 I taught French to Tom's children.
前にこれ伝えたと思うんだけど。 	 I think I've told you this before.
彼は私たちのパーティーに来るとおもいます。 	 I think he will come to our party.
午後に雨が降るだろう。 	 I think it'll rain this afternoon.
君がトムに伝えるのが一番いいと思う。 	 I think it's best if you tell Tom.
私もその方がいいように思います。 	 I think it's better that way, too.
トムって心が狭いと思う。 	 I think that Tom is narrow-minded.
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。 	 I think that Tom really likes you.
それは全て大切なことだと思います。 	 I think that's all very important.
値下げした方がいいと思います。 	 I think we should lower the price.
俺は邪魔だよな。 	 I think you and he wanna be alone.
しばらく休むべきだと思うよ。 	 I think you ought to rest a while.
君はダイエットをした方がいいと思う。 	 I think you'd better go on a diet.
簡単な質問だと思った。 	 I thought the questions were easy.
私は校正の仕事を引き受けた。 	 I took on the job of proofreading.
全くもっておっしゃる通りだと思います。 	 I totally agree with what you say.
常に前向きでいようと心掛けているんだ。 	 I try to be positive all the time.
心配する理由はわかるよ。 	 I understand why you're concerned.
前は古いロールスロイスを持ってたんだよ。 	 I used to have an old Rolls Royce.
いつもは、パンの耳は切り落としてるよ。 	 I usually cut the crust off bread.
普段は６時までには家に帰るんだ。 	 I usually get home by six o'clock.
私は通常8時に起きる。 	 I usually get up at eight o'clock.
私は普段７時に朝食をとります。 	 I usually have breakfast at seven.
お尋ねしたいことがあります。 	 I want to ask you a few questions.
おいしいもの食べたい。 	 I want to eat something delicious.
今日は早く寝たいな。 	 I want to go to bed early tonight.
来年は中国語を勉強したい。 	 I want to learn Chinese next year.
世界を一周したいんだ。 	 I want to travel around the world.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。 	 I want to visit Australia someday.
オレンジの綿パンが欲しかったな。 	 I wanted some orange cotton pants.
娘にメアリーと名付けたかった。 	 I wanted to name my daughter Mary.
私はあなたへの伝言を頼まれた。 	 I was asked to give you a message.
夕立に遭いました。 	 I was caught in an evening shower.
私はその結果に失望した。 	 I was disappointed at the results.
私は生命を失う危険にさらされていた。 	 I was in danger of losing my life.
飛行機にはギリギリ間に合ったよ。 	 I was just in time for the flight.
私はその話に感動して涙した。 	 I was moved to tears by the story.
私は学校に１０分遅刻した。 	 I was ten minutes late for school.
私は彼の話に大変感動した。 	 I was very impressed by his story.
昨夜、眠れなかったの。 	 I wasn't able to sleep last night.
私は田舎にドライブに出かけた。 	 I went for a drive in the country.
私は授業中に寝てしまった。 	 I went to sleep during the lesson.
僕はそうっと自分の寝室に行った。 	 I went up to my bedroom on tiptoe.
私は死刑制度を撤廃するつもりです。 	 I will abolish capital punishment.
二週間後に帰ってきます。 	 I will be back in two week's time.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。 	 I will follow you wherever you go.
あなたのご親切は一生忘れません。 	 I will never forget your kindness.
私は駅に彼を迎えに行きます。 	 I will pick him up at the station.
あとは明日お話しします。 	 I will tell you the rest tomorrow.
自分が君と同じくらい賢いといいのに。 	 I wish I were as smart as you are.
俺が自分と同じぐらい頭良かったらええねんけどな。 	 I wish I were as smart as you are.
首を寝違えました。 	 I woke up with a crick in my neck.
私、トムの気持ち傷つけちゃったかな。 	 I wonder if I hurt Tom's feelings.
明日は雨かしら。 	 I wonder if it will rain tomorrow.
天気が持つかなあ。 	 I wonder if the weather will hold.
これは誰のはさみだろう。 	 I wonder whose these scissors are.
私は試しにこの服を着てみたいわ。 	 I would like to try this dress on.
この服を試着したいんですが。 	 I would like to try this dress on.
冷たいビールが飲みたいなあ！ 	 I would love a cold glass of beer.
どんな値段だろうと、売る気はないよ。 	 I wouldn't sell that at any price.
月に一回、母に手紙を書きます。 	 I write to my mother once a month.
水を一杯いただきたいのですが。 	 I'd like a glass of water, please.
コーヒーは食後にお願いします。 	 I'd like my coffee after the meal.
予約を変更したいのですが。 	 I'd like to change my reservation.
いつかフランスに行きたいです。 	 I'd like to go to France sometime.
国際電話をかけたいのですが。 	 I'd like to make an overseas call.
スカッシュをしたいのですが。 	 I'd like to play a game of squash.
船で世界一周をしてみたい。 	 I'd like to sail around the world.
フランス語をスラスラと話してみたいな。 	 I'd like to speak French fluently.
話したいけど、話せないの。 	 I'd like to tell you, but I can't.
血液検査をしましょう。 	 I'd like you to have a blood test.
私の犬の世話をお願いしたいのですが。 	 I'd like you to look after my dog.
明日よりも今日行きたいんだ。 	 I'd rather go today than tomorrow.
私はむしろ歩くより、自転車に乗りたい。 	 I'd rather ride my bike than walk.
ぜひその映画を見てみたいです。 	 I'd really like to see that movie.
来年は会えるでしょう。 	 I'll be able to see you next year.
来週ヨーロッパへ行くつもりなんです。 	 I'll be going to Europe next week.
僕はあなたのアシスタントとして働きます。 	 I'll be working as your assistant.
二、三日のうちに電話するよ。 	 I'll call you in a couple of days.
明日の朝、電話するよ。 	 I'll call you up tomorrow morning.
明日の朝に電話をいたします。 	 I'll call you up tomorrow morning.
毎年ここに来なきゃ。 	 I'll have to come here every year.
パートの仕事を見つけないと。 	 I'll have to find a part-time job.
いい女の子紹介してやろう。 	 I'll introduce you to a nice girl.
このチャンスを活かしてみるよ。 	 I'll make use of this opportunity.
私はこの経験をいつまでも忘れないでおきます。 	 I'll never forget this experience.
魚の捕まえ方を教えてあげよう。 	 I'll show you how to catch a fish.
魚の捕まえ方をお見せしましょう。 	 I'll show you how to catch a fish.
そのことについて全てお話しましょう。 	 I'll tell you everything about it.
彼が帰ってくるまでここで待ちます。 	 I'll wait here till he comes back.
私は水泳部の部員です。 	 I'm a member of the swimming club.
僕は川を泳いで渡ることが出来る。 	 I'm able to swim across the river.
私は川を泳いで渡ることができます。 	 I'm able to swim across the river.
夜更かしには慣れてます。 	 I'm accustomed to staying up late.
時間通りに終われないか心配だ。 	 I'm afraid I won't finish on time.
扁桃腺がはれている気がするのですが。 	 I'm afraid my tonsils are swollen.
恐くてその溝は跳び越せないよ。 	 I'm afraid to jump over the ditch.
遅れまして、誠に申し訳ありません。 	 I'm awfully sorry that I was late.
今、忙しいから手伝えないよ。 	 I'm busy now, so I can't help you.
人数を数えてます。 	 I'm counting the number of people.
眠くなってきたよ。君は？ 	 I'm getting sleepy. How about you?
トムが試験に受かってよかった。 	 I'm glad that Tom passed the exam.
夏にボストンに行くんだ。 	 I'm going to Boston in the summer.
私はメアリーに結婚してほしいと言うつもりです。 	 I'm going to ask Mary to marry me.
デモに参加するつもりなんだ。 	 I'm going to join a demonstration.
十時半の電車に乗ります。 	 I'm going to take the 10:30 train.
それをやる準備がちょうどできたところです。 	 I'm just getting ready to do that.
妻に贈るバッグをさがしているんですが。 	 I'm looking for a bag for my wife.
お目にかかれるのを楽しみにお待ちしております。 	 I'm looking forward to seeing you.
お会いするのを楽しみにしています。 	 I'm looking forward to seeing you.
おいでになるのを楽しみにしています。 	 I'm looking forward to your visit.
トムがどこにいるのか、正確には知らないよ。 	 I'm not exactly sure where Tom is.
今日の午後は行く時間がないんだよ。 	 I'm not free to go this afternoon.
私は金持ちではないし、金持ちになりたくもない。 	 I'm not rich, nor do I wish to be.
弟とは仲が良いよ。 	 I'm on good terms with my brother.
私はこの挑戦をとても楽しんでいる。 	 I'm really enjoying the challenge.
待たせちゃって、ごめんね。 	 I'm sorry I made you wait so long.
気に障ったならごめん。 	 I'm sorry if I hurt your feelings.
待たせてごめん。 	 I'm sorry that I kept you waiting.
残念ながらあなたのお手伝いはできません。 	 I'm sorry to say I can't help you.
悪いけど、今手が離せないんだ。 	 I'm sorry, but I'm busy right now.
あと数週間は滞在するつもりだよ。 	 I'm staying for another few weeks.
彼はきっと今度の試験に合格するだろう。 	 I'm sure he'll pass the next exam.
私は明日の午後仕事を休みます。 	 I'm taking tomorrow afternoon off.
僕は世界で一番ラッキーな男なんだよ。 	 I'm the luckiest man in the world.
私は単調な生活にあきあきしている。 	 I'm tired of this monotonous life.
ヘトヘトでこれ以上歩けないよ。 	 I'm too tired to walk any further.
私はその会に出席してもかまいませんよ。 	 I'm willing to attend the meeting.
もう宿題は済んでるよ。 	 I've already finished my homework.
２、３度行ったことがある。 	 I've been there a couple of times.
今日はそれをしないことにした。 	 I've decided not to do that today.
大学には進学しないことに決めました。 	 I've decided not to go to college.
ボストンに戻ることにしたよ。 	 I've decided to go back to Boston.
私は兄を死んだものとあきらめざるを得ない。 	 I've given up my brother for dead.
フランス語の勉強を始めたとこなんだ。 	 I've just started studying French.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。 	 I've learned many things from Tom.
こんなに幸せだったことはない。 	 I've never been this happy before.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。 	 I've never seen him wearing jeans.
レストランで働いたことなど一度もない。 	 I've never worked in a restaurant.
彼女が来るなんて聞いていない。 	 I've not heard that she will come.
僕もトムみたいになりたいな。 	 I, too, would like to be like Tom.
もし雨になったら洗濯物を取り込んでね。 	 If it rains, bring the washing in.
あなたがこれ食べるんなら、私も食べる。 	 If you eat this, I'll eat it, too.
日本では、車は道路の左側を走る。 	 In Japan people drive on the left.
緊急の場合は、110番通報してください。 	 In case of an emergency, dial 110.
春には日が長くなる。 	 In spring, the days become longer.
トムって、オーストラリアではよくある名前なの？ 	 Is Tom a common name in Australia?
トムはまだ大学生なの？ 	 Is Tom still a university student?
外に遊びに行ってもいい？ 	 Is it OK if I go outside and play?
これ、あそこに置いてもいいですか？ 	 Is it OK if I put this over there?
トムって呼んでもいい？ 	 Is it all right if I call you Tom?
豚の眼球は食べても大丈夫なんですか？ 	 Is it safe to eat a pig's eyeball?
お酒を飲み始めるには、早すぎるかな？ 	 Is it too early to start drinking?
トムがフランス語しゃべれないって、本当？ 	 Is it true Tom can't speak French?
トムがボストンに行くって本当なの？ 	 Is it true Tom is going to Boston?
トムが殺人事件を目撃したって、本当なの？ 	 Is it true Tom witnessed a murder?
トムがカルト集団に入ったって、本当？ 	 Is it true that Tom joined a cult?
ボストンに行くって、本当なの？ 	 Is it true you're going to Boston?
ホテルは空港に近いですか。 	 Is the hotel close to the airport?
「類義語」という意味の言葉は他にありますか？ 	 Is there another word for synonym?
他にご要望はありませんか? 	 Is there anything else you'd like?
何か買いたいものある？ 	 Is there anything you want to buy?
何か食べたいものある？ 	 Is there anything you want to eat?
全員に十分な食事はありますか？ 	 Is there enough food for everyone?
もう１人分の空きはありますか。 	 Is there space for another person?
私に運んでほしいものって、これ？ 	 Is this what you want me to carry?
ボストンへの旅行は、これが初めてですか？ 	 Is this your first trip to Boston?
日本に来たのは初めてですか。 	 Is this your first visit to Japan?
学校は家から遠いの？ 	 Is your school far from your home?
車を修理するのに３００ドルかかった。 	 It cost $300 to get the car fixed.
車の運転はとても楽しいです。 	 It is a lot of fun to drive a car.
あそこに駐車するのは違法です。 	 It is illegal to park a car there.
それは笑いごとでない。 	 It is not a matter to laugh about.
そろそろ彼女に真実を話してもいい頃だ。 	 It is time you told her the truth.
スペイン語は学ぶ価値がある。 	 It is worthwhile learning Spanish.
今にも雨が降り出しそうだよ。 	 It looks as if it's going to rain.
腹を立てると結局は損だ。 	 It never pays to lose your temper.
なんか今日はついてないみたい。 	 It seems that I'm not lucky today.
夕食は遅くなるようだ。 	 It seems that supper will be late.
冷静になるのに少し時間がかかりました。 	 It took me some time to calm down.
このリンゴをくれたのはトムなんだ。 	 It was Tom who gave me this apple.
彼はまもなく到着した。 	 It was not long before he arrived.
全然、楽勝なんかじゃなかったよ。 	 It wasn't exactly a piece of cake.
トムの30歳の誕生日は明日です。 	 It's Tom's 30th birthday tomorrow.
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。 	 It's about time you got a haircut.
赤ん坊のお尻みたいにすべすべだ。 	 It's as smooth as a baby's bottom.
彼が死んでから１０年になる。 	 It's been ten years since he died.
朝の八時です。 	 It's eight o'clock in the morning.
家まで送っていただいてありがとうございます。 	 It's kind of you to drive me home.
それを信じるなんて君は単純だね。 	 It's naive of you to believe that.
恐らく、ただの食中りだよ。 	 It's probably just food poisoning.
君の探している本だよ。 	 It's the book you are looking for.
自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。 	 It's time to reflect on your past.
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいだろう。 	 It's time to reflect on your past.
イタリアはとても美しい国です。 	 Italy is a very beautiful country.
ジョンは、私より２歳年上です。 	 John is two years older than I am.
ちょっと私のかばんを見ていてね。 	 Keep an eye on my bag for a while.
自分の部屋はできるだけ整理整頓しておきなさい。 	 Keep your room as neat as you can.
寝不足の影響がではじめた。 	 Lack of sleep began to tell on me.
トムは先月オーストラリアに行ったんだよ。 	 Last month, Tom went to Australia.
メッセージを残しておいてくれたら電話するよ。 	 Leave a message and I'll call you.
一言忠告しておきたいんだ。 	 Let me give you a piece of advice.
荷物をお持ちしましょう。 	 Let me help you with your baggage.
フランス語で物語を話させて。 	 Let me tell you a story in French.
どこか静かなところへ行って話そう。 	 Let's go somewhere quiet and talk.
彼が着いたらすぐに出発しよう。 	 Let's leave as soon as he arrives.
このことはなかったことにしよう。 	 Let's pretend this never happened.
明日は、寺巡りをしよう。 	 Let's visit some temples tomorrow.
彼が姿を見せるまでここで待とう。 	 Let's wait here until he turns up.
雨がやむまで待とう。 	 Let's wait until it stops raining.
ロンドンは東京に比べて小さい。 	 London is small compared to Tokyo.
お客様、こちらは禁煙席となっております。 	 Ma'am, this is a non-smoking area.
その会議にはたくさんの人が出席していた。 	 Many people attended that meeting.
メアリーは赤いリボンを髪につけている。 	 Mary has a red ribbon in her hair.
メアリーはカラフルな着物を着ている。 	 Mary is wearing a colorful kimono.
メアリーは自分が美しい事を誇りにしていた。 	 Mary prided herself on her beauty.
メアリーは、自分はトムを変えることができると思っていた。 	 Mary thought she could change Tom.
メアリーは卵を一個ずつ取り出した。 	 Mary took out the eggs one by one.
私は数学がいちばん嫌いだ。 	 Math is my least favorite subject.
もう少し質問してもいいですか。 	 May I ask you some more questions?
皆様にご連絡申し上げます。 	 May I have your attention, please?
まとめて洗濯していいですか。 	 May I wash all my laundry at once?
多分、トムにそのことを伝えたほうがよかったんだよ。 	 Maybe you should've told Tom that.
不幸は重なるものだ。 	 Misfortunes always come in threes.
お母さん早く！ みんな待ってるよ！ 	 Mom, hurry up! Everyone's waiting.
いすをもっと机に近づけなさい。 	 Move the chair nearer to the desk.
血圧は上が１５５で下が１０５です。 	 My blood pressure is 155 over 105.
私の犬は水をぴちゃぴちゃと飲んだ。 	 My dog lapped the water thirstily.
私の家族はそれほど大家族ではない。 	 My family isn't such a big family.
父は、私に自転車を買ってくれた。 	 My father bought a bicycle for me.
父はあんまり果物を食べません。 	 My father does not eat much fruit.
父はしょっちゅう怒ってばかりいる。 	 My father is always getting angry.
父は海外旅行中です。 	 My father is now traveling abroad.
父は私に多額の財産を残してくれた。 	 My father left me a large fortune.
父は毎週日曜日にゴルフをします。 	 My father plays golf every Sunday.
父はその映画の間ずっと眠っていた。 	 My father slept through the movie.
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。 	 My favorite song is Hungry Spider.
祖父は９０歳代である。 	 My grandfather is in his nineties.
わたしの家はここからたった１マイルの所にある。 	 My house is only a mile from here.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。 	 My job is taking care of the baby.
母は私が海外に行くのを許した。 	 My mother allowed me to go abroad.
私の母は心理学の先生です。 	 My mother is a psychology teacher.
私の母は行儀作法にやかましい。 	 My mother is strict about manners.
母は、年のわりには若く見えます。 	 My mother looks young for her age.
母は私にバースデーケーキを作ってくれました。 	 My mother made me a birthday cake.
母親は夕食を作るのに忙しかった。 	 My mother was busy cooking dinner.
私の計画は相次いで失敗した。 	 My plans failed one after another.
私の靴は、彼のと同じサイズです。 	 My shoes are the same size as his.
私の時計は１日に５秒進みます。 	 My watch gains five seconds a day.
私の妻は掃除のことばかり考えている。 	 My wife is obsessed with cleaning.
ナポレオンはセントヘレナ島へ流された。 	 Napoleon was exiled to St. Helena.
大丈夫、ひとりでできるから。 	 Never mind, I can do it by myself.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。 	 No one informed me of his failure.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。 	 No one told me that he had failed.
何が起こるか誰にも予測できない。 	 Nobody can foresee what'll happen.
形勢は逆転した。 	 Now the shoe is on the other foot.
始めたのなら、続けなきゃ駄目よ。 	 Once you begin, you must continue.
ある日、彼は医者に行った。 	 One day he went to see the doctor.
子供たちのやることにいちいち腹を立ててはいけない。 	 One must be patient with children.
クラスには４５人生徒がいる。 	 Our class has forty-five students.
私たちの学校は八時三十分に始まる。 	 Our school begins at eight-thirty.
私たちの学校の図書館には本がたくさんある。 	 Our school library has many books.
ジャガイモとニンジンの皮をむいてください。 	 Peel the potatoes and the carrots.
バドミントンって、すごく楽しいね。 	 Playing badminton is a lot of fun.
話をさえぎらないでください。 	 Please don't cut me off like that.
学校へ行かせないでください。 	 Please don't make me go to school.
駅で降ろしてください。 	 Please drop me off at the station.
落葉を取り除いて下さい。 	 Please get rid of the dead leaves.
何か飲物をください。 	 Please give me something to drink.
それは誰か他の人にやらせてください。 	 Please have somebody else do that.
どうぞ自由にケーキをお取りください。 	 Please help yourself to some cake.
どうぞ果物を自由に召し上がってください。 	 Please help yourself to the fruit.
どうぞご自由に果物をお取り下さい。 	 Please help yourself to the fruit.
サラダをお召し上がりください。 	 Please help yourself to the salad.
こちらの椅子に掛けてお待ちください。 	 Please sit on this chair and wait.
もう少しゆっくり話してもらえますか。 	 Please speak a little more slowly.
帽子で遊ぶのはやめなさい。 	 Please stop playing with your hat.
くれぐれもお体をお大事に。 	 Please take good care of yourself.
これをフランス語に訳しなさい。 	 Please translate this into French.
駅で待っていて下さい。 	 Please wait for me at the station.
ボールペンでご記入ください。 	 Please write with a ballpoint pen.
実質的に全ての家庭にはテレビがある。 	 Practically every family has a TV.
それは元の場所に戻しといて。 	 Put it back where you got it from.
１０課を初めから読みなさい。 	 Read Lesson 10 from the beginning.
セールスマンは大抵口達者だ。 	 Salesmen are usually fast talkers.
彼女は息子を見殺しにした。 	 She abandoned her son to his fate.
彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。 	 She advised me which I should buy.
彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。 	 She answered my letter right away.
彼女は私に塩を取ってくれるように頼んだ。 	 She asked me to pass her the salt.
彼女は１８歳の時に東京に来ました。 	 She came to Tokyo when she was 18.
彼女は赤ん坊をしっかりと腕に抱きしめた。 	 She clutched her baby in her arms.
彼女は彼が遅刻したといって責めた。 	 She criticized him for being late.
彼女は私と分からなかったようだ。 	 She didn't appear to recognize me.
彼女は実際にはディールに住んでいません。 	 She doesn't actually live in Deal.
彼女は時々ワインを少し飲む。 	 She drinks a little wine at times.
彼女は全財産を彼に与えた。 	 She gave him everything she owned.
卵を食べるとじんましんが出ます。 	 She gets hives when she eats eggs.
彼女は自転車にまたがり、走り去った。 	 She got on her bike and rode away.
彼女は大人になったら有名な医者になった。 	 She grew up to be a famous doctor.
彼女は昨日からずっと忙しい。 	 She has been busy since yesterday.
彼女は家を売りに出した。 	 She has put her house up for sale.
彼女は魚が大嫌いで、決して食べない。 	 She hates fish and never eats any.
彼女はスーパーマーケットの店員である。 	 She is a clerk in the supermarket.
彼女はフランス語を母語として話す。 	 She is a native speaker of French.
彼女はいつも手紙を書いている。 	 She is constantly writing letters.
彼女は美しいと言うよりかわいい。 	 She is more pretty than beautiful.
彼女は、美人というよりかわいい。 	 She is more pretty than beautiful.
彼女は１時間前に退院しました。 	 She left the hospital an hour ago.
彼女は美しかったに違いない。 	 She must have been very beautiful.
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。 	 She pleaded with him to not leave.
彼女は彼にトロフィーを贈った。 	 She presented him with the trophy.
彼女は二度と遅れないと約束した。 	 She promised not to be late again.
彼女は針と糸で縫い物をします。 	 She sews with a needle and thread.
彼女は驚いて、彼をじっと見つめた。 	 She stared at him in astonishment.
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。 	 She thought that I was the doctor.
彼女は皿から肉を取った。 	 She took some meat from the plate.
彼女はあちこち彼を捜して歩いた。 	 She walked around looking for him.
彼女は母親同伴だった。 	 She was accompanied by her mother.
彼女は通訳として雇われた。 	 She was engaged as an interpreter.
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。 	 She was not in the mood for lunch.
彼女は立派な服装をしていた。 	 She was wearing a splendid outfit.
この間彼女は映画に行った。 	 She went to a movie the other day.
今から彼女があなたのお世話をします。 	 She will care for you from now on.
彼女はフランスの諜報機関のために働いている。 	 She works for French intelligence.
彼女は良妻賢母だよ。 	 She's a wonderful wife and mother.
彼女はあなたの無事を心配している。 	 She's concerned about your safety.
彼女は私より三歳年上だ。 	 She's three years older than I am.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。 	 She's wearing a great-looking hat.
寒かったので、私たちは火を焚きました。 	 Since it was cold, we made a fire.
煙突から煙が立っていた。 	 Smoke was rising from the chimney.
少年が数人、教室の中に入ってきた。 	 Some boys came into the classroom.
きっと誰かがお前の腕時計盗ってったんだよ。 	 Someone must've stolen your watch.
何か悪いことが起ころうとしていた。 	 Something bad was about to happen.
なんかエンジンの調子がおかしいんだよ。 	 Something's wrong with the engine.
すみません、今ちょっと手が離せないんです。 	 Sorry, I've got my hands full now.
鞭を惜しむと子供は駄目になる。 	 Spare the rod and spoil the child.
雄弁は銀、沈黙は金。 	 Speech is silver, silence is gold.
いちいち文句を言うのはよしなさい。 	 Stop complaining about everything.
突然、すべての明かりが消えた。 	 Suddenly, all the lights went out.
この写真をよく見て。 	 Take a close look at this picture.
使いすぎて目を痛めないように気をつけなさい。 	 Take care not to strain your eyes.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。 	 Taking care of the baby is my job.
私はメアリーと一緒に行くって、トムに伝えといて。 	 Tell Tom that I'm going with Mary.
話してください。ぜひ聞きたいです。 	 Tell me your story. I am all ears.
１０マイルと言えば短い距離ではない。 	 Ten miles is not a short distance.
きれいな薔薇をありがとう。 	 Thank you for the beautiful roses.
おかげさまで助かりました。 	 Thank you very much for your help.
その自転車は君には小さすぎるね。 	 That bicycle is too small for you.
あのバスに乗れば、動物園へ行けますよ。 	 That bus will take you to the zoo.
あの旅館は家庭的だ。 	 That hotel has a homey atmosphere.
ここではそんなやり方はしません。 	 That is not how we do things here.
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。 	 That isn't wine. It's grape juice.
その歌手は美声の持ち主だ。 	 That singer has a beautiful voice.
その町には高い建物がたくさんある。 	 That town has many tall buildings.
きれいなドレスですね。 	 That's a pretty dress you have on.
私が言おうとしていることは、そういう事じゃないの。 	 That's not what I'm trying to say.
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。 	 That's not wine. It's grape juice.
それだよ、僕が探してたの。 	 That's what I've been looking for.
１９９０年代は湾岸戦争で始まった。 	 The 1990s began with the Gulf War.
森林の空気はおいしい。 	 The air is wonderful in the woods.
アパートが火事なんです。 	 The apartment building is on fire.
赤ちゃんは裸だった。 	 The baby was in his birthday suit.
そのバッグは彼の後に積み重ねられていた。 	 The bags were piled up behind him.
その少年は大人のような口の利き方をする。 	 The boy talks as if he were a man.
ブラジルの首都はブラジリアである。 	 The capital of Brazil is Brasilia.
火事の原因は不明である。 	 The cause of the fire isn't known.
その子供は恐怖で身動きができなかった。 	 The child was paralyzed with fear.
子供たちはおっきな雪だるまを作った。 	 The children made a giant snowman.
その会議には１５０人の外交官がきた。 	 The conference drew 150 diplomats.
データはまだまとめていません。 	 The data hasn't been compiled yet.
この部屋ではその机が小さく見えます。 	 The desk seems small in this room.
ダイナマイトがドカンと爆発した。 	 The dynamite went off with a bang.
武器の輸出は禁止されていた。 	 The export of arms was prohibited.
その火事で家は全焼した。 	 The fire consumed the whole house.
両者の溝が狭まった。 	 The gap between them has narrowed.
猟師たちは銃でその象をねらった。 	 The hunters aimed at the elephant.
その仕事は３時までに終えなければならない。 	 The job must be finished by 3 p.m.
その小さな子供たちは、とても好奇心が旺盛だった。 	 The little kids were very curious.
会議は明日開かれる。 	 The meeting will be held tomorrow.
その山は雪で覆われている。 	 The mountain is covered with snow.
その新しいプランは我々の考えに基づいている。 	 The new plan is based on our idea.
そのニュースは大反響を呼んだ。 	 The news caused a great sensation.
その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。 	 The noise kept me awake all night.
その老人は私にフランス語で話し掛けた。 	 The old man spoke to me in French.
高齢の男性が、フランス語で私に話しかけてきた。 	 The old man spoke to me in French.
火元は明らかでない。 	 The origin of the fire is unknown.
パーティーは三時間続いた。 	 The party went on for three hours.
その写真は白黒です。 	 The picture is in black and white.
飛行機が山に墜落した。 	 The plane crashed into a mountain.
警察はそれがやばい品物なのを知ってたんだよ。 	 The police knew it was a hot item.
野菜の値段が下がっている。 	 The prices of vegetables are down.
ラジオはマルコーニによって発明された。 	 The radio was invented by Marconi.
雨のために来られませんでした。 	 The rain prevented me from coming.
部屋は真っ暗だった。 	 The room was in complete darkness.
その状況はきっと好転するだろう。 	 The situation will surely improve.
リスが木を登ってるよ。 	 The squirrel is climbing the tree.
明日は店が閉まっていますよ。 	 The store will be closed tomorrow.
１２と２４と７と１１の合計は５４です。 	 The sum of 12, 24, 7 and 11 is 54.
水泳大会が中止になった。 	 The swimming event was called off.
先生は私の背中をぽんとたたいた。 	 The teacher patted me on the back.
泥棒はそのお金をもって逃げた。 	 The thief got away with the money.
切符は三日間有効だ。 	 The ticket is good for three days.
その切符は３日間有効である。 	 The ticket is good for three days.
列車は駅にすべりこんだ。 	 The train pulled into the station.
治療は苦痛を長引かせた。 	 The treatment prolonged the agony.
木のおかげで雨にぬれずにすんだ。 	 The trees kept me out of the rain.
トムが壊した花瓶はメアリーのなんだ。 	 The vase that Tom broke is Mary's.
ジンベイザメはプランクトンを食べる。 	 The whale shark feeds on plankton.
風は東から吹いている。 	 The wind is blowing from the east.
フランスの女性は美しい。 	 The women of France are beautiful.
円はドルより安い。 	 The yen is weaker than the dollar.
それじゃあ元も子もないじゃないか。 	 Then that means I lost everything.
アメリカには５０の州がある。 	 There are fifty states in America.
棘の無いバラはない。 	 There are no roses without thorns.
図書館に学生がいる。 	 There are students in the library.
１年は１２ヶ月あります。 	 There are twelve months in a year.
かごがひとつ、テーブルのしたにある。 	 There is a basket under the table.
食卓の上に猫が寝そべってるよ。 	 There is a cat lying on the table.
テーブルの下にクッキーが落ちてるよ。 	 There is a cookie under the table.
机の上に一冊の辞書がある。 	 There is a dictionary on the desk.
老人のばかほどばかなものはない。 	 There is no fool like an old fool.
水は一滴も残っていない。 	 There is not a drop of water left.
去年は雪が多かった。 	 There was a lot of snow last year.
その部屋には誰もいなかった。 	 There wasn't anybody in that room.
紙にはインクのしみがついていた。 	 There were ink blots on the paper.
通りの向こう側にホテルがある。 	 There's a hotel across the street.
この部屋に家具はありません。 	 There's no furniture in this room.
気になってる子がいるんだ。 	 There's someone I'm interested in.
すべきことは、まだいくらでもあるよ。 	 There's still a lot of work to do.
それを信じる道理はない。 	 There’s no reason to believe it.
今はこちらの機械は稼働していないんです。 	 These machines aren't working now.
この靴はとてもきつくて履けない。 	 These shoes are too tight to wear.
彼らはうそをついたといって彼を責めた。 	 They accused him of telling a lie.
彼らは果樹に農薬を散布している。 	 They are spraying the fruit trees.
彼らはライフルで武装していた。 	 They armed themselves with rifles.
昨日あの子たちはテニスをしなかったよ。 	 They didn't play tennis yesterday.
彼らは毎日その問題について議論する。 	 They discuss the matter every day.
イギリスでは車は左側通行だ。 	 They drive on the left in England.
彼らはクリスマスイヴに結婚した。 	 They got married on Christmas Eve.
彼らは次のバス停で降車した。 	 They got off at the next bus stop.
彼らはボロ屋に住んでいた。 	 They lived in a dilapidated house.
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。 	 They must have known it all along.
彼は秘密を知っているといわれている。 	 They say that he knows the secret.
卵はスーパーで売られている。 	 They sell eggs at the supermarket.
彼らは以前私たちの隣に住んでいた。 	 They used to live next door to us.
彼らはロケットを打ち上げようとしている。 	 They're going to send up a rocket.
彼らはコストを押さえようとしている。 	 They're trying to keep costs down.
彼らはもうその仕事を終えている。 	 They've already finished the work.
この本は難しすぎて私には読めないよ。 	 This book is too difficult for me.
このパンはオーブンから出してきたばかりです。 	 This bread is fresh from the oven.
この机はあの机よりも上等です。 	 This desk is better than that one.
この庭園は一般に開放されています。 	 This garden is open to the public.
この土地とこの家は私の物ですよ。 	 This house and this land are mine.
これがトムの知られたくない秘密だよ。 	 This is Tom's dirty little secret.
事故はかくして起こった。 	 This is how the accident happened.
これは私のお気に入りの靴です。 	 This is my favorite pair of shoes.
ここは街で一番安い店だ。 	 This is the cheapest shop in town.
この薬に副作用はありません。 	 This medicine has no side effects.
この問題は一考に値する。 	 This problem deserves considering.
このスープ、あまり美味しくない。 	 This soup doesn't taste very good.
この話は再読の価値がある。 	 This story is worth reading again.
これはおよそ５００年前に建てられた。 	 This was built some 500 years ago.
あの２人、とてもお似合いね。 	 Those two make such a cute couple.
今日予定の会合は中止になりました。 	 Today's meeting has been canceled.
今日は海辺を走りたい。 	 Today, I want to run on the beach.
トムはいつだって俺の服装をいじる。 	 Tom always comments on my clothes.
トムはいつも私を子供扱いしてくる。 	 Tom always treats me like a child.
トムと私はピアノリサイタルに行ったんだ。 	 Tom and I went to a piano recital.
トムと私なんですが、１０月に入籍しました。 	 Tom and I were married in October.
トムもメアリーも爆睡だね。 	 Tom and Mary are both fast asleep.
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。 	 Tom and Mary are both vegetarians.
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。 	 Tom and Mary both like old movies.
トムとメアリーはジョンのパーティーに乱入した。 	 Tom and Mary crashed John's party.
トムとメアリーは共通点が多い。 	 Tom and Mary have a lot in common.
トムとメアリーはいつも一緒だった。 	 Tom and Mary were always together.
トムは、ジョンの近況をメアリーに聞きました。 	 Tom asked Mary how John was doing.
トムはベーグルにクリームチーズを付けて食べました。 	 Tom ate a bagel with cream cheese.
トムは６つ部屋がある家を買った。 	 Tom bought a house with six rooms.
トムはメアリーの辞任を求めた。 	 Tom called for Mary's resignation.
トムは学校が終わった後、泣きながら家に帰ってきた。 	 Tom came home crying after school.
トムは自分の名前さえ書くことが出来ない。 	 Tom can't even write his own name.
トムは自分の名前すら書けないんだ。 	 Tom can't even write his own name.
トムはもう自分の不安を隠すことができなかった。 	 Tom could no longer hide his fear.
トムは自分のやりたいことができなかった。 	 Tom couldn't do what he wanted to.
トムは真顔のままでいることができなかった。 	 Tom couldn't keep a straight face.
トムはメアリーが言ったことを信じなかった。 	 Tom didn't believe what Mary said.
トムはレースに勝つとは思っていなかった。 	 Tom didn't expect to win the race.
トムは自分の居場所が分からなかったんだ。 	 Tom didn't know where he belonged.
トムはメアリーにここに来て欲しくなかった。 	 Tom didn't want Mary to come here.
トムはメアリーと一緒に仕事したくなかった。 	 Tom didn't want to work with Mary.
トムにはユーモアのセンスがない。 	 Tom doesn't have a sense of humor.
トムはメアリーについて何も知らない。 	 Tom doesn't know squat about Mary.
トムはメアリーがどこに住んでいるか知らない。 	 Tom doesn't know where Mary lives.
トムは体育のために着替えるのがやなんだよ。 	 Tom doesn't like changing for P.E.
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。 	 Tom doesn't like to talk about it.
トムは明日働きたくないって。 	 Tom doesn't want to work tomorrow.
トムは浴槽に水をためた。 	 Tom filled the bathtub with water.
トムは自分の服を何着かジョンにあげた。 	 Tom gave John some of his clothes.
トムは昨夜ボストンに戻った。 	 Tom got back to Boston last night.
トムは年上の女性と結婚した。 	 Tom got married to an older woman.
トムは息子の胸ぐらをつかんだ。 	 Tom grabbed his son by the collar.
トムは額に包帯を巻いていた。 	 Tom had a bandage on his forehead.
トムはさらに数ドル払わなければいけなかった。 	 Tom had to pay a few more dollars.
トムはメアリーに写真を手渡しで返した。 	 Tom handed the photo back to Mary.
トムは多趣味だ。 	 Tom has a wide range of interests.
トムは体中に刺青がある。 	 Tom has tattoos all over his body.
トムはまだ窓を閉めていない。 	 Tom hasn't closed the windows yet.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。 	 Tom is a better swimmer than Mary.
トムは信頼できる男だ。 	 Tom is a man that you can rely on.
トムっていつも他人の悪口を言ってるんだ。 	 Tom is always bad-mouthing others.
トムは午前中はいつもここに居る。 	 Tom is always here in the morning.
トムはいつもテレビを見てばかりいる。 	 Tom is always watching television.
今夜トムがうちに来るよ。 	 Tom is coming to my house tonight.
トムは外交的だけど、メアリーはそうでもない。 	 Tom is diplomatic, but Mary isn't.
トムはオーストラリア出身で私もそうなの。 	 Tom is from Australia and so am I.
トムはソファで寝るつもりだ。 	 Tom is going to sleep on the sofa.
トムなら地図に見入ってるわ。 	 Tom is looking closely at the map.
トムはメアリーより、知的である。 	 Tom is more intelligent than Mary.
トムは妹よりかなり年上だ。 	 Tom is much older than his sister.
トムはもはや怠惰な少年ではない。 	 Tom is not an idle boy any longer.
トムって多分もうボストンにいるよ。 	 Tom is probably already in Boston.
トムは今頃ここにいることになっているはずだ。 	 Tom is supposed to be here by now.
トムは高齢だから、一人暮らしは無理だよ。 	 Tom is too old to live by himself.
トムは人前で話すことに慣れている。 	 Tom is used to speaking in public.
トムは虫を捕まえるのがとても上手なんだ。 	 Tom is very good at catching bugs.
トムはボストンでメアリーを待っています。 	 Tom is waiting for Mary in Boston.
トムはあなたが言うほど悪くないわ。 	 Tom isn't as bad as you say he is.
トムってあまり水泳が上手じゃないんだ。 	 Tom isn't really good at swimming.
トムはこれ以上僕らと一緒に居たくない。 	 Tom isn't staying with us anymore.
トムはプールに飛び込んだ。 	 Tom jumped into the swimming pool.
トムはラケットを地面に置いた。 	 Tom laid his racket on the ground.
トムは３０分位前に行ってしまったよ。 	 Tom left about thirty minutes ago.
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。 	 Tom likes to make paper airplanes.
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。 	 Tom looked around, but saw no one.
トムは機嫌が悪そうだった。 	 Tom looked like he was displeased.
トムはメアリーが大好きだったし、メアリーもトムのことが大好きだった。 	 Tom loved Mary and Mary loved him.
トムはメアリーを心の底から愛している。 	 Tom loves Mary with all his heart.
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。 	 Tom met Mary on his way to school.
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。 	 Tom met Mary on the way to school.
トムは離婚などしたくなかった。 	 Tom never wanted to get a divorce.
トムはドアを開け、中に入った。 	 Tom opened the door and walked in.
トムは本を床から拾い上げた。 	 Tom picked the book off the floor.
トムはメアリーの友達であるかのようなふりをした。 	 Tom pretended to be Mary's friend.
トムはメアリーの指に指輪をはめた。 	 Tom put the ring on Mary's finger.
トムは病院に行くことを拒否した。 	 Tom refused to go to the hospital.
トムは来週の月曜日に戻ってくると言った。 	 Tom said he'd be back next Monday.
トムが、幽霊が見えるんだって言ってた。 	 Tom said that he could see ghosts.
君はボストンで暮らしてるって、トムが言ってたよ。 	 Tom said that you lived in Boston.
トムは自分ではできないと言った。 	 Tom says he'll do that by himself.
トムは目の検査を受けるべきだよ。 	 Tom should have his eyes examined.
トムはフランス語コースに申し込んだ。 	 Tom signed up for a French course.
トムは自分でその問題を解決したんだ。 	 Tom solved the problem by himself.
トムはマリアと同じくらい上手にフランス語を話す。 	 Tom speaks French as well as Mary.
トムは一日中、写真を撮っていた。 	 Tom spent all day taking pictures.
トムは広告代理店を立ち上げた。 	 Tom started an advertising agency.
トムは今もボストンに事務所があるんだ。 	 Tom still has an office in Boston.
トムは何年もフランス語を勉強した。 	 Tom studied French for many years.
トムはシャワーを浴びて寝ました。 	 Tom took a shower and went to bed.
トムは家業を継いだ。 	 Tom took over the family business.
トムは自分の感情をコントロールしようとした。 	 Tom tried to control his emotions.
トムは30分遅れで現れた。 	 Tom turned up thirty minutes late.
トムはこの国で暮らしたいんだ。 	 Tom wants to live in this country.
トムはその事故の目撃者だった。 	 Tom was a witness to the accident.
トムは今にも泣き出しそうだった。 	 Tom was about to burst into tears.
トムは生まれも育ちもボストンだ。 	 Tom was born and raised in Boston.
トムは全身ずぶ濡れだった。 	 Tom was drenched from head to toe.
トムは通訳士として雇われました。 	 Tom was engaged as an interpreter.
トムは裸にふんどし一丁だった。 	 Tom was naked but for a loincloth.
トムは、窓によじ登っているところを見られてしまった。 	 Tom was seen climbing in a window.
トムはクラスの中で唯一の男子だった。 	 Tom was the only boy in the class.
トムはそこに彼女といたんだ。 	 Tom was there with his girlfriend.
トムは青のセーターは着てなかったよ。 	 Tom wasn't wearing a blue sweater.
トムはボストンの高校に通っていた。 	 Tom went to high school in Boston.
トムは１時間遅れで着くよ。 	 Tom will be arriving an hour late.
トムが明日フェンスのペンキを塗るでしょう。 	 Tom will paint the fence tomorrow.
トムの夢がついに叶いました。 	 Tom's dream has finally come true.
トムの夢はオーストラリアに行くことなんだよ。 	 Tom's dream is to go to Australia.
トムの彼女はめっちゃ可愛い。 	 Tom's girlfriend is really pretty.
トムの目標は教師になることだ。 	 Tom's goal is to become a teacher.
トムの望みは一等賞を取ることだった。 	 Tom's hope was to win first prize.
トムはもうお昼食べたの？ 	 Tom, have you already eaten lunch?
トムはどっちがいいと思う？ 	 Tom, which do you think is better?
船で旅行するのは大変面白いです。 	 Traveling by boat is a lot of fun.
その噂は残念ながら本当だ。 	 Unfortunately, that rumor is true.
激しい運動をすると汗をかきます。 	 Vigorous exercise makes you sweat.
明日は早く起こしてくれ。 	 Wake me up early tomorrow morning.
昨日のボストンは曇ってた？ 	 Was it cloudy in Boston yesterday?
この近辺では窃盗犯に警戒してください。 	 Watch out for thieves around here.
日曜日はのんびりしています。 	 We always take it easy on Sundays.
猫の手も借りたいほど忙しい。 	 We are very busy and short-handed.
今日は富士山がはっきりと見える。 	 We can see Mt. Fuji clearly today.
私達は毎年クリスマスを祝います。 	 We celebrate Christmas every year.
ここでは滅多に雪は降らない。 	 We don't get snow here very often.
私たちは一緒に歌を歌って楽しんだ。 	 We enjoyed singing songs together.
私たちは一日に三回、犬に餌を与えている。 	 We feed our dog three times a day.
タイヤに釘が刺さっていた。 	 We found a nail stuck in the tire.
みんなが眠ってしまったのがわかった。 	 We found that everyone was asleep.
ダンスパーティー、すごくすてきだったわ。 	 We had a lovely time at the dance.
かなり早い時間に出発しなければならなかった。 	 We had to make a very early start.
次の月曜、フランス語のテストがあるの。 	 We have a French test next Monday.
午後二時なら開いてます。 	 We have an opening at two o'clock.
私たちはこのままやっていくより仕方がない。 	 We have no choice but to carry on.
規則は守らなければならない。 	 We have to follow the regulations.
私たちは朝早く家を出た。 	 We left home early in the morning.
我々は最終決定を彼にまかせた。 	 We left the final decision to him.
まず最初に宿題を終わらせなくちゃ。 	 We must finish our homework first.
私たちは８時半に学校に着きました。 	 We reached school at eight-thirty.
私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。 	 We saw a stranger walking outside.
まだ時間はたくさん残っている。 	 We still have plenty of time left.
我々はその計画について彼と話し合った。 	 We talked about the plan with him.
私たちは早足で歩いた。 	 We walked more quickly than usual.
私たちはその事故の目撃者であった。 	 We were witnesses of the accident.
明日数学のテストがある。 	 We will have a math quiz tomorrow.
まもなく離陸いたします。 	 We will take off in a few minutes.
１時間以内にそこに着くでしょう。 	 We'll arrive there within an hour.
僕らは２時半に駅で会う。 	 We'll meet at the station at 2:30.
近いうちにお宅にうかがいます。 	 We'll visit you one of these days.
私たちの誰もが真実を知りたがる。 	 We're all eager to know the truth.
私たちは中学生です。 	 We're junior high school students.
天気が悪くて残念だ。 	 We're sorry about the bad weather.
今年はよく雨が降った。 	 We've had a lot of rain this year.
同じ袋の中にそれ全部が入ってたの？ 	 Were all of these in the same bag?
昨夜トムの部屋にいたの？ 	 Were you in Tom's room last night?
お正月は何するの？ 	 What are you doing for New Year's?
どうするつもりなんだ？ 	 What are you going to do about it?
君は明日は何をやるつもりだい。 	 What are you going to do tomorrow?
今日のお昼は何食べた？ 	 What did you have for lunch today?
暇な時は何をしていますか。 	 What do you do in your spare time?
日曜日にはどんなことをしますか。 	 What do you like to do on Sundays?
お昼に何が食べたい？ 	 What do you like to eat for lunch?
この計画についてどうお考えですか。 	 What do you think about this plan?
私の新しいワンピース、どう？ 	 What do you think of my new dress?
このセーターどう思う？ 	 What do you think of this sweater?
普段日曜は何してる？ 	 What do you usually do on Sundays?
お昼何食べたい？ 	 What do you want to eat for lunch?
彼は君にどう呼ばれたがってるの？ 	 What does he want you to call him?
最近何してるの？ 	 What have you been doing recently?
何の略字ですか。 	 What is this the abbreviation for?
どんな傾向の本を読んでるの？ 	 What kind of book are you reading?
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。 	 What people say isn't always true.
何時にどこで待ち合わせする？ 	 What time and where could we meet?
あなたの友だちは何時に帰りましたか？ 	 What time did your friend go home?
学校へは何時に出るの？ 	 What time do you leave for school?
卒業したらどうするつもりですか。 	 What will you do after graduation?
彼を告訴する理由は何ですか。 	 What's the accusation against him?
このフレーズはどういう意味なの？ 	 What's the meaning of this phrase?
この傘は、お幾らですか？ 	 What's the price of this umbrella?
明日の予定は？ 	 What's your schedule for tomorrow?
家に着いたときは、クタクタだったんだよ。 	 When I got home, I was very tired.
トムとメアリーはいつ結婚したの？ 	 When did Tom and Mary get married?
昨日の夜はいつ寝たの？ 	 When did you go to bed last night?
次のボストン行きは何時ですか。 	 When is the next train for Boston?
いつボストンに帰ってくるの？ 	 When will you come back to Boston?
トムはどこでそんなにたくさんのお金を稼いだの？ 	 Where did Tom get that much money?
ゴルフクラブをどこで買ったの? 	 Where did you buy your golf clubs?
どこでスーツを作ったの？ 	 Where did you have your suit made?
靴どこで脱いだ？ 	 Where did you take your shoes off?
最寄りの駅はどこにありますか。 	 Where's the closest train station?
一番近いショッピングモールはどこにありますか。 	 Where's the nearest shopping mall?
最寄りの駅はどこですか？ 	 Where's the nearest train station?
あなたはどのＣＤを聞きたいですか。 	 Which CD do you want to listen to?
どの辞書を参考にしたんですか。 	 Which dictionary did you refer to?
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。 	 Which is larger, Japan or Britain?
どちらの方が正しいと思いますか。 	 Which one do you think is correct?
どれが正しいと思う？ 	 Which one do you think is correct?
ヨーロッパにいる間に、彼女はローマを訪れた。 	 While in Europe, she visited Rome.
それ誰に送るの？ 	 Who are you going to send that to?
今日、誰にばったり会ったと思う？ 	 Who do you think I ran into today?
ピンクの服を着ている少女は誰ですか。 	 Who is the girl in the pink dress?
３人のうちで誰がもっとも速く走りますか。 	 Who runs the fastest of the three?
じゃあ、ネコの世話は誰がするの。 	 Who'll take care of your cat then?
どうして本当のことを言わないの？ 	 Why are you not telling the truth?
何で昨日の夜電話してくれなかったの？ 	 Why didn't you call me last night?
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？ 	 Why do you always take Tom's side?
どうしてトムはいつも私にそんなことをするの？ 	 Why does Tom always do this to me?
弁護士と相談したらどうですか。 	 Why don't you consult an attorney?
今日は早退したらどうですか。 	 Why don't you go home early today?
何か着たら？ 	 Why don't you put on some clothes?
なんでみんなトムのこと馬鹿にするの？ 	 Why is everyone making fun of Tom?
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？ 	 Why is it that you're always late?
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？ 	 Why is no one visiting my website?
警察に相談してみたら？ 	 Why not try talking to the police?
どうして誰も私が作ったものを食べようとしないの？ 	 Why won't anybody eat what I made?
スーツケースの荷造り、手伝ってくれない？ 	 Will you help me pack my suitcase?
ホッチキスを貸してくれませんか。 	 Will you please lend me a stapler?
もうすぐ冬だ。 	 Winter is right around the corner.
ケーキをもう少しいかがですか。 	 Would you care for some more cake?
お茶をもう一杯いかが。 	 Would you like another cup of tea?
お茶かコーヒーはいかがですか？ 	 Would you like some tea or coffee?
お飲み物はどうなさいますか。 	 Would you like something to drink?
お飲物はいかがですか。 	 Would you like something to drink?
バーでお待ちになりますか。 	 Would you like to wait in the bar?
窓を閉めていただけませんか？ 	 Would you please close the window?
腕を放してくれませんか。 	 Would you please let go of my arm?
会議中にあくびをすることは礼儀正しくない。 	 Yawning in a meeting isn't polite.
お前が独りで旅行なんて、まだ早いんだよ。 	 You are too young to travel alone.
後で詳しい内容を教えてくれ。 	 You can give me the details later.
わざとやったのね！ 	 You did it on purpose, didn't you?
最後までいる必要はありません。 	 You don't have to stay to the end.
私のこともう好きじゃないんでしょ？ 	 You don't like me anymore, do you?
お前、俺のこと全く分かってないよな？ 	 You have no idea who I am, do you?
君は彼の忠告に従ったほうがよい。 	 You may as well follow his advice.
本当のことを言ったほうがいいよ。 	 You may as well tell us the truth.
その子から目を離さないようにしなければいけない。 	 You must keep an eye on the child.
もっと慎重になることを学ぶべきなんだよ。 	 You must learn to be more careful.
決して暴力に訴えてはいけない。 	 You must never resort to violence.
車を運転するには運転免許証が必要だ。 	 You need a license to drive a car.
そんなことは言うべきではない。 	 You ought not to say such a thing.
何があったか見たんだよね？ 	 You saw what happened, didn't you?
ナイフの扱いには注意しないと。 	 You should be careful with knives.
将来のために準備しといたほうがいいよ。 	 You should prepare for the future.
考えてから言いなさい。 	 You should think before you speak.
約束は破っちゃいけないんだよ。 	 You shouldn't break your promises.
他の人の悪口を言ったら駄目だよ。 	 You shouldn't speak ill of others.
あなたが今日ここへ一番乗りだったよ。 	 You were the first one here today.
私が今見たものをあなたは信じようとはしないでしょう。 	 You won't believe what I just saw.
急げばバスに間に合うよ。 	 You'll catch the bus if you hurry.
左手にそのお店が見えてきますよ。 	 You'll see the store on your left.
ここの学生さんだよね？ 	 You're a student here, aren't you?
二人ともカナダ人だよね。 	 You're both Canadians, aren't you?
誰かとデートするんでしょ？ 	 You're dating someone, aren't you?
フランス語お上手ですね。 	 You're good at French, aren't you?
考えすぎだよ。 	 You're reading too much into this.
君はコーヒーを３杯も飲んだよ。 	 You've drunk three cups of coffee.
あなたの努力はいつか実を結ぶだろう。 	 Your efforts will pay off one day.
「お腹空いてる？」「ううん、あんまり」 	 Are you hungry? "No, not really."
「５日前に彼女にあった」と彼は言った。 	 I saw her five days ago, he said.
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。 	 Leave me alone, she said angrily.
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」 	 What day is it? "It's Wednesday."
「椎茸」はキノコの一種だ。 	 A "shiitake" is a kind of mushroom.
私の足元に野球のボールがころころと転がってきた。 	 A baseball came rolling to my feet.
本は友になぞらえることが出来る。 	 A book can be compared to a friend.
机の下から猫が出てきた。 	 A cat came out from under the desk.
ここで多くの兵士たちが死んだ。 	 A lot of soldiers were killed here.
人生山あり谷あり。 	 A man's life has its ups and downs.
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。 	 A mouse is running around the room.
ボストンまでの片道切符をください。 	 A one-way ticket to Boston, please.
ついたてが部屋を二つに分かっている。 	 A screen divided the room into two.
雪なし冬は冬じゃないよ。 	 A winter without snow isn't winter.
それ以来トムに会うことはなかった。 	 After that, I didn't see Tom again.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。 	 After you leave, we'll be very sad.
代数は数学の一分野である。 	 Algebra is a branch of mathematics.
私にできることは、ただ待つことだけ。 	 All I can do at the moment is wait.
彼は出し抜けに私に結婚してくれといった。 	 All of a sudden, he proposed to me.
アメリカ人はとてもフレンドリーだ。 	 Americans are very friendly people.
抗議した者は皆職を失った。 	 Anyone who protested, lost his job.
トムとメアリーは同じクラスなの？ 	 Are Tom and Mary in the same class?
テーブルの下に猫がいる？ 	 Are there any cats under the table?
明日ここに来れる？ 	 Are you able to come here tomorrow?
本当にそれは事故だったんですか？ 	 Are you certain it was an accident?
トムと別れるつもりなの？ 	 Are you going to break up with Tom?
これを手伝ってくれませんか？ 	 Are you going to help me with this?
今日の夜はパーティーに行くの？ 	 Are you going to the party tonight?
バスケットボールは上手くやれるの？ 	 Are you good at playing basketball?
私はここにいない方がいいってこと？ 	 Are you saying I shouldn't be here?
これが気に入らないってこと？ 	 Are you saying you don't like this?
まだ鍵を探してるの？ 	 Are you still looking for your key?
本当にトムはオーストラリアに行ったの？ 	 Are you sure Tom went to Australia?
本当にそれはムカデなんですか？ 	 Are you sure that it's a centipede?
本当にこれが欲しかったものなの？ 	 Are you sure this is what you want?
本当にそんな遠くまで泳げるの？ 	 Are you sure you can swim that far?
私は行くことができないということをおっしゃっているんですか？ 	 Are you telling me that I can't go?
宿題は終わったの？ 	 Are you through with your homework?
実を言うと、彼が嫌いなんだ。 	 As a matter of fact, I dislike him.
ついに私たちは村に着いた。 	 At last, we arrived at the village.
攻撃は最大の防御。 	 Attack is the best form of defense.
バンコクはタイの首都です。 	 Bangkok is the capital of Thailand.
君といると幸せだ。 	 Being with you makes me feel happy.
日本では自転車は左側通行である。 	 Bicycles keep to the left in Japan.
戦費の捻出に国債が発行された。 	 Bonds were issued to finance a war.
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。 	 Both Tom and Mary agreed with John.
トムの息子は二人とも戦死した。 	 Both of Tom's sons died in the war.
洗濯物乾いてたら取り込んで。 	 Bring in the laundry when it's dry.
コーヒーを持ってきてくれないか。 	 Bring me a cup of coffee, will you?
ところで、君はバイオリンを弾きますか。 	 By the way, do you play the violin?
カリフォルニアは果物で有名です。 	 California is famous for its fruit.
ちょっといいですか？ 	 Can I borrow you for just a minute?
卵を片手で割れる？ 	 Can you break an egg with one hand?
搭乗券を見せていただけますか。 	 Can you show me your boarding pass?
それ、フランス語に訳せる？ 	 Can you translate that into French?
３分後ぐらいにまた見てよ。 	 Check again in about three minutes.
チーズはナイフで簡単に切れる。 	 Cheese is easy to cut with a knife.
子たる者すべからく親の命に従うべし。 	 Children should obey their parents.
１８歳未満の方は入場できません。 	 Children under 18 are not admitted.
ぬれたぞうきんで窓をふきなさい。 	 Clean the window with a damp cloth.
六時きっかりにここへ来なさい。 	 Come here at precisely six o'clock.
東京と比べたら、ロンドンは小さい。 	 Compared to Tokyo, London is small.
コペンハーゲンは自転車が便利な都市です。 	 Copenhagen is a bike-friendly city.
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？ 	 Could I have a minute of your time?
シナモンドーナツを３個おねがいします。 	 Could I have three cinnamon donuts?
窓を閉めていただけませんか。 	 Could you close the window, please?
塩を回してくださいませんか。 	 Could you pass me the salt, please?
すみませんが塩を取っていただけませんか？ 	 Could you pass me the salt, please?
そこへはどうやって行けばよいですか。 	 Could you tell me how to get there?
トムが自分の父親について語ったことってあったっけ？ 	 Did Tom ever talk about his father?
私の外出中に誰かから電話がありましたか。 	 Did anyone call me while I was out?
今朝はもう朝ご飯を食べましたか？ 	 Did you eat breakfast this morning?
夏にどこか行きましたか。 	 Did you go anywhere for the summer?
この人形は君一人で作ったの？ 	 Did you make this doll by yourself?
この人形、自分で作ったの？ 	 Did you make this doll by yourself?
私が手紙をあげたの覚えてたの？ 	 Did you remember to send my letter?
何かおつまみない？ 	 Do we have anything I can snack on?
何か軽く食べるものある？ 	 Do we have anything I can snack on?
冬に雪がたくさん降りますか。 	 Do you get much snow in the winter?
スポーツに関心がありますか。 	 Do you have any interest in sports?
土曜日って、何か予定ある？ 	 Do you have any plans for Saturday?
明日何か予定ある？ 	 Do you have any plans for tomorrow?
この靴で私に合うサイズはありますか。 	 Do you have these shoes in my size?
あなたはこのカメラの使い方を知っていますか。 	 Do you know how to use this camera?
彼に彼女がいるかどうか知ってる？ 	 Do you know if he has a girlfriend?
ユネスコが何の略か知っていますか。 	 Do you know what UNESCO stands for?
あなたは何が違うか知っていますか? 	 Do you know what the difference is?
あなたのお父さんが何処に行ったか知っていますか。 	 Do you know where your father went?
トムのパソコン、誰が盗んだか知ってるの？ 	 Do you know who stole Tom's laptop?
ラジオをつけてもかまいませんか。 	 Do you mind if I turn on the radio?
君は本当に幽霊がいると思うのか。 	 Do you really believe ghosts exist?
トムがメアリーのこと好きだって、本当に思ってるの？ 	 Do you really think Tom likes Mary?
あなたは彼の言っていることがわかりますか。 	 Do you understand what he's saying?
紅茶とコーヒーどっちが飲みたい？ 	 Do you want to drink tea or coffee?
誰かトムの名字知らない？ 	 Does anyone know Tom's family name?
そんなの楽勝さ。 	 Doing that will be a piece of cake.
知ったかぶりすんなよ。 	 Don't act like you know everything.
間違いを恐れてはいけません。 	 Don't be afraid of making mistakes.
ミスをすることを恐れるな。 	 Don't be afraid of making mistakes.
恩を仇で返すんじゃないぞ。 	 Don't bite the hand that feeds you.
１０時過ぎには電話をしないで下さい。 	 Don't call me up after ten o'clock.
電気を消すのを忘れないで。 	 Don't forget to turn the light off.
魚だけでなく、肉も食べなさい。 	 Don't just eat fish. Eat meat, too.
その事を僕に隠さないでください。 	 Don't keep me in the dark about it.
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。 	 Don't leave without saying goodbye.
スープを飲む際に音を立ててはいけません。 	 Don't make noise when you eat soup.
この機会を逃すんじゃない。 	 Don't miss out on this opportunity.
帰り道で道草するんじゃないのよ。 	 Don't play around on your way home.
窓から手を出してはいけません。 	 Don't put your hand out the window.
２つのことを一度にしようとしてはいけません。 	 Don't try to do two things at once.
心配するな。よくある間違いだから。 	 Don't worry. It's a common mistake.
大丈夫だよ。うちの犬は噛んだりしないよ。 	 Don't worry. My dog won't bite you.
この色、素敵だと思わない？ 	 Don't you think this color is nice?
３人の少年のそれぞれが賞をもらった。 	 Each of the three boys got a prize.
英語は世界中で話されている。 	 English is spoken around the world.
お酒の好みは人それぞれですからね。 	 Everybody has their favorite drink.
みんな安堵のため息をつきました。 	 Everyone breathed a sigh of relief.
トムがメアリーのこと好きだって、みんなわかってるよ。 	 Everyone knows that Tom likes Mary.
トムの予言はすべて当たった。 	 Everything Tom predicted came true.
果報は寝て待て。 	 Everything comes to those who wait.
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。 	 Excuse me, but may I use the phone?
すみません、これいくらですか？ 	 Excuse me, how much does this cost?
すみません、タクシー乗り場はどこですか？ 	 Excuse me, where is the taxi stand?
あと２週間で期末試験だ。 	 Final exams are two weeks from now.
念のために言っとくけど、友達なだけだよ。 	 For the record, we're just friends.
率直に言って、彼が嫌いだ。 	 Frankly speaking, I don't like him.
ぶっちゃけ、あいつのこと嫌いなんだ。 	 Frankly speaking, I don't like him.
率直に言って、私はあなたが好きではありません。 	 Frankly speaking, I don't like you.
一般的に言って日本人はシャイです。 	 Generally, Japanese people are shy.
考える時間をください。 	 Give me some time to think it over.
おはようございます。おめざめの時間です。 	 Good morning. It's time to wake up.
果報は寝て待て。 	 Good things come to those who wait.
すごい！じゃこれから時々あえるわね。 	 Great! Let's get together sometime.
救急車に乗ったことがある？ 	 Have you ever been in an ambulance?
スモアって食べたことある？ 	 Have you ever eaten s'mores before?
象が飛ぶのを見たことがある？ 	 Have you ever seen an elephant fly?
コンタクトレンズは見つかりましたか。 	 Have you found your contact lenses?
もう答えは出ましたか。 	 Have you worked out the answer yet?
彼は妻子を捨てた。 	 He abandoned his wife and children.
彼は新しい生活へ自分を順応させた。 	 He adapted himself to his new life.
彼はその金を盗んだことを認めた。 	 He admitted that he stole the gold.
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。 	 He always goes to work at 8:00 a.m.
彼は彼女との婚約を公表した。 	 He announced his engagement to her.
彼はそのボールを投げ返してくれと言った。 	 He asked me to throw the ball back.
彼は古い手紙を束にした。 	 He bound old letters into a bundle.
部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。 	 He bowed to me as he left the room.
彼は三日後に戻ってきた。 	 He came back home three days later.
ちょうど私が出かけようとしていたときに、彼が入ってきた。 	 He came in just as I was going out.
彼はロンドンに英語を勉強しに来た。 	 He came to London to study English.
彼はその提案に賛成票を投じた。 	 He cast a vote for the proposition.
彼は時々私に会いに来てくれる。 	 He comes to see me once in a while.
彼は妹にパンを一切れ切ってあげた。 	 He cut his sister a piece of bread.
彼は私が頼んだことの逆をやった。 	 He did the reverse of what I asked.
彼は政治から遠ざかった。 	 He distanced himself from politics.
彼はまったくテレビを見ない。 	 He doesn't watch television at all.
彼は就職のチャンスをつかんだ。 	 He grabbed the chance to get a job.
彼は店員に金を渡した。 	 He handed the salesclerk the money.
彼は日本に二年います。 	 He has been in Japan for two years.
彼はここでかなりの時間待っていた。 	 He has been waiting here some time.
彼はかなりの自信家だ。 	 He has great confidence in himself.
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。 	 He has much more money than I have.
彼は銀行にたくさんのお金がある。 	 He has plenty of money in the bank.
彼には娘が２人いて、２人とも結婚している。 	 He has two daughters, both married.
彼は倒れた時左足をけがした。 	 He hurt his left foot when he fell.
彼は転んだ時に左足を痛めた。 	 He hurt his left foot when he fell.
彼はタイム誌の記者です。 	 He is a reporter for Time magazine.
彼は５ヶ国語を話すことができる。 	 He is able to speak five languages.
彼はいつも未来に目をむけている。 	 He is always looking to the future.
彼は今までに類を見ないほど勇気のある人だ。 	 He is as brave a man as ever lived.
彼はもう以前の恥ずかしがり屋の少年ではない。 	 He is no longer the shy boy he was.
彼は時々学校を休みます。 	 He is sometimes absent from school.
彼は京大で学んでいる。 	 He is studying at Kyoto University.
彼は社長の鞄持ちだ。 	 He is the boss's private secretary.
あいつはクラスでいちばんのまぬけだ。 	 He is the dumbest kid in the class.
彼は若いが、有能な男だ。 	 He is young, but he is an able man.
彼はその芝生に大の字になって寝そべった。 	 He lay at full length on the grass.
彼は私に到着したことを知らせてきた。 	 He let me know that he had arrived.
彼はかんしゃくを起こして、その少年をたたいた。 	 He lost his temper and hit the boy.
彼は何とか授業に間に合った。 	 He managed to be on time for class.
彼はかろうじて轢かれるのをまぬがれた。 	 He narrowly escaped being run over.
彼はしばしば目を閉じて考える。 	 He often thinks with his eyes shut.
彼はあそこの塔を指さした。 	 He pointed to the tower over there.
彼は高らかにその詩を読み上げた。 	 He read the poem with a loud voice.
彼はすぐに帰ってくると言った。 	 He said that he would be back soon.
彼は校舎に放火した。 	 He set fire to the school building.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。 	 He shuddered at the terrible scene.
彼は全財産を車に費やした。 	 He spent all of his money on a car.
彼は塀にもたれて立っていた。 	 He stood leaning against the fence.
彼は耳に鉛筆を挟んだ。 	 He stuck his pencil behind his ear.
彼は泳ぎに行こうと勧めた。 	 He suggested that we go for a swim.
アメリカに行くと彼は私に言った。 	 He told me he was going to America.
彼は大阪に事務所を移した。 	 He transferred his office to Osaka.
彼はできるだけ長く生きたいと思っている。 	 He wants to live as long as he can.
彼は嵐のため欠席した。 	 He was absent because of the storm.
彼は全身ペンキだらけになった。 	 He was covered all over with paint.
彼は故国を追放された。 	 He was exiled from his own country.
彼はその時本を読んでいた。 	 He was reading a book at that time.
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。 	 He was too tired to go any farther.
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。 	 He was too tired to go any further.
彼は失血のため衰弱していた。 	 He was weak from the loss of blood.
彼は一言も言わずに行ってしまった。 	 He went away without saying a word.
彼は五月の終わりにパリへ行った。 	 He went to Paris at the end of May.
彼の計画はうまくいかないだろう。 	 He will get nowhere with his plans.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。 	 He's about the same age as you are.
彼は私よりピアノがうまい。 	 He's better at the piano than I am.
彼は以前とは違う。 	 He's not the same as he was before.
彼は委員会の委員長だ。 	 He's the chairman of the committee.
彼は彼女より三つ上です。 	 He's three years older than she is.
彼は野球をするのがとてもうまい。 	 He's very good at playing baseball.
彼はいわゆる優等生だ。 	 He's what we call an honor student.
どれでもお好きなものを、ご自由にお召し上がりください。 	 Help yourself to whatever you like.
彼女は三歳のときに父親を亡くした。 	 Her father died when she was three.
彼の議論はちっとも合理的ではなかった。 	 His argument was far from rational.
彼の家はどこかこの辺だ。 	 His house is somewhere around here.
両親は彼の気持ちを静めようとした。 	 His parents acted to calm him down.
彼の計画は中止されるべきでない。 	 His plan ought not to be abandoned.
１２才の時彼は声変わりした。 	 His voice broke when he was twelve.
今夜映画を見に行かないか。 	 How about going to a movie tonight?
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？ 	 How did you know that I was hungry?
ひとり暮しはどうですか。 	 How do you like living on your own?
「会社」を表す英語は何ですか。 	 How do you say "kaisha" in English?
トムはオーストラリアにどれくらい住んでいたの？ 	 How long did Tom live in Australia?
ボストンにはどれくらいいる予定なの？ 	 How long will you remain in Boston?
英単語って、何個ぐらい知ってる？ 	 How many English words do you know?
親友は何人いる？ 	 How many close friends do you have?
今、何個のキンカン食べたの？ 	 How many kumquats did you just eat?
そこには何回行ったの？ 	 How many times have you gone there?
一番高い車はいくらぐらいですか。 	 How much is the most expensive car?
教師の収入はどれくらいですか。 	 How much money does a teacher make?
どのくらいの頻度でオーストラリアに来るの？ 	 How often do you come to Australia?
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。 	 How would you like your steak done?
よく冷静でいられたね。 	 I admire you for keeping your head.
私はいつも冬に風邪をひく。 	 I always catch colds in the winter.
私は野球チームのメンバーです。 	 I am a member of the baseball team.
私は川を泳いで渡れます。 	 I am able to swim across the river.
私は遅くまで起きているのに慣れている。 	 I am accustomed to staying up late.
彼が失敗しないかと心配だ。 	 I am afraid he will make a mistake.
彼が潔白であることを確信している。 	 I am convinced that he is innocent.
彼が来るかどうか疑問だ。 	 I am doubtful whether he will come.
お会いできることを楽しみにしています。 	 I am looking forward to seeing you.
私は結婚していて子どもが二人いる。 	 I am married and have two children.
私はそのこととは何の関係もない。 	 I am not concerned with the matter.
彼は正直な人間であると思う。 	 I am sure that he is an honest man.
海辺で休暇を過ごしている。 	 I am taking a holiday at the beach.
その知らせを聞いてとてもうれしく思う。 	 I am very pleased to hear the news.
きつい仕事でとても疲れています。 	 I am very tired from the hard work.
私はその会に出席してもかまいませんよ。 	 I am willing to attend the meeting.
「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。 	 I asked him if he knew her address.
次に何をすればいいのか先生に聞いた。 	 I asked my teacher what to do next.
私、基本的に一人でいる方が好きなんです。 	 I basically prefer being by myself.
私は彼女に素敵な腕時計を買ってあげた。 	 I bought a wonderful watch for her.
熱湯でやけどをしました。 	 I burned myself with boiling water.
あの音にもうこれ以上我慢できない。 	 I can not bear this noise any more.
多くても100ドルしか払えないよ。 	 I can only pay 100 dollars at most.
どうしてトムが君を好きじゃないか分るよ。 	 I can see why Tom doesn't like you.
フランス語なら、君より上手に話せるよ。 	 I can speak French better than you.
また雨だなんて信じられない。 	 I can't believe it's raining again.
私は彼を気の毒に思わずにはいられない。 	 I can't help feeling sorry for him.
忙しいので手伝えません。 	 I can't help you because I am busy.
彼の助け無しには、やっていけない。 	 I can't manage without his support.
トムのように上手にテニスができません。 	 I can't play tennis as well as Tom.
彼にはもう我慢ならない。 	 I can't put up with him any longer.
へとへとで走れないよ。 	 I can't run because I'm very tired.
彼のあの態度には我慢できないんだよ。 	 I can't stand that attitude of his.
今ちょっと彼の名前が思い出せないんだよ。 	 I can't think of his name just now.
私はその重たい袋を背負って運んだ。 	 I carried the heavy bag on my back.
列車の中で彼女の姿が見えた。 	 I caught sight of her in the train.
私は子供のときは上手に泳げました。 	 I could swim well when I was a boy.
こんなにかかるとは思っていなかった。 	 I didn't expect it to cost so much.
パーティーに知っている人はいなかったんだ。 	 I didn't know anybody at the party.
彼女に子供がいるとは知らなかった。 	 I didn't know that she had a child.
あなたが詩を書くとは知らなかった。 	 I didn't know that you were a poet.
どこでバスに乗ったら良いのかわからなかった。 	 I didn't know where to get the bus.
トムにひとりでやって欲しくなかった。 	 I didn't want Tom to do that alone.
彼は間違いなく私を助けてくれるでしょう。 	 I don't doubt that he will help me.
キャンプ用品は持ってないよ。 	 I don't have any camping equipment.
それをする気力はない。 	 I don't have the energy to do that.
私には時間もお金もない。 	 I don't have the time or the money.
その単語のスペルがわかりません。 	 I don't know how to spell the word.
彼がどんな計画を試みるのかわからない。 	 I don't know what plan he will try.
トムの靴下がどこにあるか知らない。 	 I don't know where Tom's socks are.
あれこれ指図されるのは嫌いだ。 	 I don't like being told what to do.
すごく暑いのは好きじゃない。 	 I don't like it when it's very hot.
数学はあまり好きではありません。 	 I don't like mathematics very much.
この暑さでは勉強する気がしない。 	 I don't like studying in this heat.
トマトの味は好きじゃない。 	 I don't like the taste of tomatoes.
辛くてもへっちゃらだよ。 	 I don't mind if it's hot and spicy.
彼の言うことには半信半疑だ。 	 I don't quite believe what he says.
それがどのようにして起きたのか、いま一つよく分からない。 	 I don't quite know how it happened.
それのどこが悪いのか分かりません。 	 I don't see what's wrong with that.
自分の気持ちがよく分からないんだ。 	 I don't understand my own feelings.
もう二度とあなたなんかと会いたくない。 	 I don't want to ever see you again.
今日、学校行きたくない。 	 I don't want to go to school today.
病院行きたくない。 	 I don't want to go to the hospital.
彼女を失いたくないんだ。 	 I don't want to lose my girlfriend.
これ以上何も読みたくない。 	 I don't want to read anything else.
トムにまだそれを見せたくない。 	 I don't want to show it to Tom yet.
僕は持っていた鉛筆を落としてしまった。 	 I dropped the pencil I was holding.
知的な会話が好きです。 	 I enjoy intellectual conversations.
私は毎日２時間運動します。 	 I exercise for two hours every day.
私は学校にいる時が一番楽しい。 	 I feel happiest when I'm at school.
本を読んでいる間に眠ってしまった。 	 I fell asleep while reading a book.
私は胃に激しい痛みを覚えた。 	 I felt a sharp pain in the stomach.
彼女を喜ばせることは難しいとわかった。 	 I found it difficult to please her.
この鍵をマットの下で見つけたんですが。 	 I found the key underneath the mat.
あなたからの手紙が郵便受けに入ってたよ。 	 I found your letter in the mailbox.
彼の横を通るのが、とても怖かった。 	 I get scared just walking past him.
私は時々映画を見に行く。 	 I go to the movies once in a while.
じゃあ考え直してみるか。 	 I guess I'll have to think it over.
私はゆうべ君の夢を見たんだ。 	 I had a dream about you last night.
夕べ、ちょっと頭痛がしたの。 	 I had a slight headache last night.
子供の時に、水ぼうそうにかかったんだ。 	 I had chicken pox when I was a kid.
先週、彼に門のペンキを塗ってもらった。 	 I had him paint the gate last week.
兄に自転車を修理してもらった。 	 I had my brother repair my bicycle.
今まで飛行機には乗ったことなかったんだ。 	 I had never been on a plane before.
腰に強い痛みがあるんです。 	 I have a bad pain in my lower back.
私にはＮＡＳＡで働いている友達がいるんです。 	 I have a friend who works for NASA.
私には助けてくれる友達がたくさんいる。 	 I have a lot of friends to help me.
今日はやることがたくさんある。 	 I have a lot of things to do today.
今日はやることがたくさんあるんだ。 	 I have a lot of things to do today.
話したいことがたくさんあるんだよ。 	 I have a lot of things to tell you.
私には中学生の息子がいる。 	 I have a son in junior high school.
もう１年高校が残っています。 	 I have another year at high school.
教師になって１５年になる。 	 I have been a teacher for 15 years.
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。 	 I have confidence in his abilities.
ベジタリアンの友達がいます。 	 I have friends who are vegetarians.
私は姉よりたくさんドレスを持っています。 	 I have more dresses than my sister.
私はその件とは無関係だ。 	 I have no connection to the matter.
噂話のお相手をしている暇はない。 	 I have no time to engage in gossip.
私はその事件とは全く関係がない。 	 I have nothing to do with the case.
私には弟が１人と姉が２人います。 	 I have one brother and two sisters.
この２つから選ばなきゃいけないのか。 	 I have to choose between these two.
警察に行かなければなりません。 	 I have to go to the police station.
実際にはまだ誰も銃で撃ったことがない。 	 I haven't actually shot anyone yet.
私はまだファイルをダウンロードしていない。 	 I haven't downloaded the files yet.
まだ手紙の返事をもらっていない。 	 I haven't had a reply to my letter.
私は長い間彼に会っていない。 	 I haven't seen him for a long time.
久しぶりだね。 	 I haven't seen you for a long time.
久しぶり。 	 I haven't seen you for a long time.
私には時々彼からの便りがある。 	 I hear from him every now and then.
あなたの友達がCIAにいると聞いています。 	 I hear you have friends in the CIA.
幼い女の子が大声で助けを求めるのが聞こえました。 	 I heard a young girl call for help.
トムがパーティーに押しかけたって聞いたよ。 	 I heard that Tom crashed the party.
明日は晴れるといいな。 	 I hope that it'll be fine tomorrow.
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。 	 I hope that the fog will lift soon.
風邪引かないでね。 	 I hope that you don't catch a cold.
早く良くなるといいですね。 	 I hope that you will get well soon.
私は来年留学するつもりです。 	 I intend to study abroad next year.
私はフランス語と英語とドイツ語ができます。 	 I know French, English, and German.
トムが私のことを嫌いだと言ってるのは知っている。 	 I know Tom says he doesn't like me.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。 	 I know that Tom has gone to Boston.
あの背が高い女の子たちなら、よく知ってるよ。 	 I know those tall girls quite well.
僕はトムのことが好きだけど、彼は僕のことを好きではない。 	 I like Tom, but he doesn't like me.
この服がいいのですが、ためしに着てみてもいいですか。 	 I like this skirt. May I try it on?
万年筆で書くのが好きなんだ。 	 I like writing with a fountain pen.
またお目にかかれるのを楽しみにしております。 	 I look forward to seeing you again.
切符を無くしました。どうすればよいでしょう。 	 I lost my ticket. What should I do?
昨日の朝、財布をなくしちゃったんだ。 	 I lost my wallet yesterday morning.
私は、大学で哲学を専攻しました。 	 I majored in philosophy in college.
おとついトムに会ったよ。 	 I met Tom the day before yesterday.
私はメキシコ滞在中に彼女にあった。 	 I met her during my stay in Mexico.
店で偶然、彼女に会ったよ。 	 I met her in the store by accident.
実家が恋しくなって戻っちゃった。 	 I missed my family, so I went back.
毎日日記をつけなければならない。 	 I must write in my diary every day.
鞄が必要なんです。一つ貸してもらえませんか。 	 I need a bag. Will you lend me one?
スピーチの原稿を仕上げないといけないんだ。 	 I need to finish writing my speech.
もう二度とあなたなんかと会いたくない。 	 I never ever want to see you again.
トムがこんなに間抜けだとは思いもよらなかった。 	 I never realized Tom was so stupid.
私は息子が留学することに反対だ。 	 I object to my son studying abroad.
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。 	 I pawned my guitar to pay the rent.
リンゴの木を家の庭に植えた。 	 I planted an apple tree in my yard.
私は家にいるより外出するのが好きだ。 	 I prefer going out to staying home.
私は質問するために手を上げた。 	 I raised my hand to ask a question.
僕、フランス語もマジで習いたいんだよ。 	 I really want to learn French, too.
私はその本を図書館に返却しました。 	 I returned the book to the library.
私が彼女に「ハロー」と挨拶すると彼女は微笑んだ。 	 I said hello to her and she smiled.
おとついトムを見かけたよ。 	 I saw Tom the day before yesterday.
私は姉がその手紙をびりびりに破るのを見た。 	 I saw my sister tear up the letter.
私のプロフィール写真、変えるべきだよね。 	 I should change my profile picture.
結婚なんてしなければよかった。 	 I should never have gotten married.
おまえなんかに話すんじゃなかったよ。 	 I shouldn't have told you anything.
一日平均６時間寝ます。 	 I sleep six hours a day on average.
私はたった３ドルしか使わなかった。 	 I spent no more than three dollars.
雨が降っていたので家の中にいました。 	 I stayed indoors because it rained.
トムとメアリーが結婚したことはうすうす気づいていた。 	 I suspect Tom and Mary are married.
トムにゆで卵用のタイマーをあげようと思ってるんだ。 	 I think I'll give Tom an egg timer.
トムはちょっとせっかちすぎると思う。 	 I think Tom is a bit too impatient.
このあたりにあると思うのですが。 	 I think it's somewhere around here.
トムはオーストラリア出身だと思う。 	 I think that Tom is from Australia.
トムは気を失うんじゃないかな。 	 I think that Tom is going to faint.
この本は読む値打ちがあるとおもう。 	 I think this book is worth reading.
私たち、仕事に戻るべきだと思うんです。 	 I think we should get back to work.
値下げした方がいいと思います。 	 I think we should reduce the price.
あなたのやっていることは正しいと思う。 	 I think what you're doing is right.
休んだ方がいいと思うよ。 	 I think you had better take a rest.
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。 	 I thought I'd never be happy again.
トムはメアリーのことを忘れたのだと思っていました。 	 I thought Tom had gotten over Mary.
トムは僕らを手伝ってくれるだろうと思った。 	 I thought Tom was going to help us.
トムはあなたの親友だと思っていました。 	 I thought Tom was your best friend.
トムは自分の部屋にいるのだと思っていました。 	 I thought Tom would be in his room.
彼の意見は適切だと思った。 	 I thought his opinion was relevant.
それは少し変だと思った。 	 I thought that was kind of strange.
あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。 	 I thought that you'd agree with me.
僕は全力を尽くすとトムに言った。 	 I told Tom that I would do my best.
トムはマジでうざいって言ったでしょ。 	 I told you Tom was really annoying.
時間に間に合うように、タクシー使って行ったんだよ。 	 I took a taxi to get there in time.
左手で書いてみようとした。 	 I tried to write with my left hand.
私はたいてい夕食後に入浴する。 	 I usually take a bath after dinner.
黒じゃなくて、茶色の靴が欲しいんです。 	 I want brown shoes, not black ones.
今は何か冷たい飲み物が欲しいんだよ。 	 I want something cold to drink now.
あのお医者さんに診てもらいたいよ。 	 I want to be that doctor's patient.
５時までにこの仕事を終わらせたい。 	 I want to finish this work by five.
次の春にはハワイに行きたいんです。 	 I want to go to Hawaii next spring.
トムのこともっと知りたい。 	 I want to know more about you, Tom.
私は京都か奈良に住みたい。 	 I want to live in Kyoto or in Nara.
ヒルトンホテルに泊まってみたい。 	 I want to stay at the Hilton Hotel.
私は何が起こったのか知りたかった。 	 I wanted to know what had happened.
終電に乗ることが出来た。 	 I was able to catch the last train.
私は東京生まれの東京育ちです。 	 I was born and brought up in Tokyo.
私は祖母に育てられた。 	 I was brought up by my grandmother.
私は彼の有罪を確信していた。 	 I was convinced that he was guilty.
君のレポートにはがっかりしたよ。 	 I was disappointed with your paper.
あなたの成功の知らせを聞いてうれしかった。 	 I was glad to hear of your success.
夏のほとんど、私はロンドンにいた。 	 I was in London most of the summer.
手紙を書くつもりだっただけだよ。 	 I was just going to write a letter.
長い長い間私は待たされた。 	 I was kept waiting for an eternity.
彼女のスピーチで感動して泣いた。 	 I was moved to tears by her speech.
宿題やって疲れてたんだ。 	 I was tired from doing my homework.
トムに追いつけなかった。 	 I wasn't able to catch up with Tom.
昨日の夜は１２時に寝ました。 	 I went to bed at twelve last night.
昨日、映画を見に行きました。 	 I went to see the movies yesterday.
次の日曜にあなたに会いに行きます。 	 I will come to see you next Sunday.
雨でもサイクリングに行きます。 	 I will go cycling even if it rains.
７月１日から仕事を始めます。 	 I will start working on July first.
自分で出来たらよかったんだけど。 	 I wish I could've done that myself.
彼が会議に出ていたらなぁ。 	 I wish he had attended the meeting.
早く春にならないかな。 	 I wish that spring would come soon.
トムは私のこと覚えてくれてるかな？ 	 I wonder if Tom still remembers me.
どうしてカラオケがこんなに人気があるのかしら。 	 I wonder why karaoke is so popular.
頼みたいことがあるんだけど。 	 I would like to ask a favor of you.
もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。 	 I'd buy a house if I had the money.
もっと立派な人になりたい。 	 I'd like to become a better person.
血液検査を受けたいのですが。 	 I'd like to have my blood examined.
預金口座を開設したいのですが。 	 I'd like to open a savings account.
もう過去のことは水に流したいんだ。 	 I'd like to put the past behind us.
超音波検査をしましょう。 	 I'd like you to have an ultrasound.
そこに行くぐらいなら、ここにいる方がマシだよ。 	 I'd rather stay here than go there.
今日の午後は、メアリーと会うつもりなんだ。 	 I'll be seeing Mary this afternoon.
その件について、さらに詳しく調べてみます。 	 I'll check further into the matter.
私にやって欲しいこと、何でもしてあげる。 	 I'll do whatever you want me to do.
お前が俺に言ったことは絶対忘れないからな。 	 I'll never forget what you told me.
貰える仕事は何でもやります。 	 I'll take any job you can offer me.
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。 	 I'll tell you why I don't like Tom.
私はときどき学校を休む。 	 I'm absent from school on occasion.
私は早起きするのになれている。 	 I'm accustomed to getting up early.
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。 	 I'm afraid I'll be a burden to you.
月曜日の午後はいつも家にいます。 	 I'm at home every Monday afternoon.
退屈で何もすることがない。 	 I'm bored and I have nothing to do.
ここで食事するのは初めてだよ。 	 I'm eating here for the first time.
泥棒が捕まってくれて嬉しい。 	 I'm glad that the thief was caught.
喜んでご招待をお受け致します。 	 I'm glad to accept your invitation.
俺もその汽車に乗るんだぜ。 	 I'm going to be on that train, too.
他の本も何冊か読んでみるつもりです。 	 I'm going to read some other books.
この夏はこんがり焼こうと思います。 	 I'm going to try to get a good tan.
私は単なる普通のサラリーマンです。 	 I'm just a plain old office worker.
妻への贈り物を探しているんです。 	 I'm looking for a gift for my wife.
もっとシンプルな解決策がないか検討している。 	 I'm looking for a simpler solution.
君から手紙が届くのが楽しみです。 	 I'm looking forward to your letter.
あなたと同様私も芸術家ではないのです。 	 I'm no more an artist than you are.
フランスの詩人のことは分からないな。 	 I'm not familiar with French poets.
私はこういった種類のことは苦手です。 	 I'm not good at this sort of thing.
トムを好きなのは私だけじゃない。 	 I'm not the only one who likes Tom.
食べ物にはうるさくないんだ。 	 I'm not very particular about food.
この部屋はとても気に入ってます。 	 I'm quite comfortable in this room.
車の縦列駐車って、超苦手なの。 	 I'm really bad at parallel parking.
毎晩の外食にうんざりだ。 	 I'm sick of eating out every night.
私は駅で座っている。 	 I'm sitting in the railway station.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。 	 I'm sorry that I misunderstood you.
お待たせしました。 	 I'm sorry to have kept you waiting.
残念ですが、君と一緒にいけません。 	 I'm sorry, but I can't go with you.
フランス語の文法に苦戦しています。 	 I'm struggling with French grammar.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。 	 I'm sure I'll win the tennis match.
トムはきっと君に会いたいんだよ。 	 I'm sure Tom would love to see you.
先に行かなければいけないのは僕です。 	 I'm the one who has to leave early.
私が、その決断を下した者です。 	 I'm the one who made that decision.
あのことはなるべく考えないようにしています。 	 I'm trying not to think about that.
私は忙しいから当てにしないでよ。 	 I'm very busy so don't count on me.
私は新しい家がとても気に入っている。 	 I'm very pleased with my new house.
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。 	 I'm very sorry I came home so late.
ずっと馬に乗ってみたいって思ってたの。 	 I've always wanted to ride a horse.
私はオーストラリアへ３度行ったことがある。 	 I've been to Australia three times.
塩分を控えるように言われました。 	 I've been told to cut down on salt.
思ったよりずっと忙しくやってる。 	 I've been way busier than expected.
花の水やり終わったよ。 	 I've finished watering the flowers.
壁にカレンダーを掛けといたよ。 	 I've hung the calendar on the wall.
ここで友達が二人できたんだ。 	 I've made a couple of friends here.
赤い冷蔵庫を見たことがない。 	 I've never seen a red refrigerator.
私はそれらの本をのこらず読み尽くした。 	 I've read every one of those books.
知っていれば教えてあげたんだけど。 	 If I'd known it, I'd have told you.
残っていたら、少しください。 	 If there is any left, give me some.
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。 	 If you don't hurry, you'll be late.
急いで行かないと遅れるよ。 	 If you don't hurry, you'll be late.
もしそれを食べたら、トムは怒るだろう。 	 If you eat that, Tom will be angry.
押せばドアが開きます。 	 If you push it, the door will open.
眠いなら寝ればいいじゃん。 	 If you're sleepy, you should sleep.
輸入車の需要は強い。 	 Imported cars are in strong demand.
火事の場合はこのボタンを押してください。 	 In case of fire, press this button.
お困りの際には、お電話ください。 	 In case of trouble, please call me.
嵐にもかかわらず彼は出ていった。 	 In spite of the storm, he went out.
夏はすぐに卵が悪くなる。 	 In the summer, eggs go bad quickly.
夏は、卵が傷むのが早い。 	 In the summer, eggs go bad quickly.
トムって、左利き？それとも右利き？ 	 Is Tom left-handed or right-handed?
もう一つ質問してもいいですか？ 	 Is it OK if I ask another question?
写真、撮ってもいい？ 	 Is it all right if I take pictures?
150歳まで生きることは不可能ですか？ 	 Is it impossible to live to be 150?
トムが読み書きできないって本当なの？ 	 Is it true Tom can't read or write?
それが私に話してくれた本？ 	 Is that the book you told me about?
それ、あなたが本当にやりたいことなの？ 	 Is that what you really want to do?
今、大学の図書館は開いてる？ 	 Is the university library open now?
午後の便はありますか。 	 Is there a flight in the afternoon?
この近くに映画館はありますか？ 	 Is there a movie theater near here?
この辺にスーパーマーケットはありますか？ 	 Is there a supermarket around here?
この近くに駅はありますか。 	 Is there a train station near here?
私にできることが何かありますか。 	 Is there anything I can do for you?
何かお手伝いできることはありますか？ 	 Is there anything I can do to help?
何か買いたいものある？ 	 Is there something you want to buy?
何か言いたいことがあるの？ 	 Is there something you want to say?
もう１人分の空きはありますか。 	 Is there space for one more person?
探してる鍵って、これ？ 	 Is this the key you're looking for?
家に着く前に雨が降り始めた。 	 It began to rain before I got home.
明け方近くは、ぐっと冷え込む。 	 It gets extremely cold toward dawn.
彼がそんなに若くして亡くなったのは残念です。 	 It is a pity that he died so young.
禁煙は難しい。 	 It is difficult to give up smoking.
彼女は料理が上手だそうだ。 	 It is said that she is a good cook.
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいところだ。 	 It is time to reflect on your past.
彼女は来そうにない。 	 It isn't likely that she will come.
ひと雨来そうだ。 	 It looks as if it is going to rain.
またまた彼らはけんかをしているようです。 	 It looks like they are at it again.
ここは冬でも滅多に雪は降らないのよ。 	 It rarely snows here in the winter.
彼は泳げないようだ。 	 It seems that he is unable to swim.
昨日は今日より寒かった。 	 It was colder yesterday than today.
暑かったので扇風機をつけた。 	 It was hot, so I turned on the fan.
とても寒かったので火をたいた。 	 It was so cold that we made a fire.
トムを信じた私がバカだったよ。 	 It was stupid of me to believe Tom.
あまり面白味のない小説だった。 	 It wasn't a very interesting novel.
外で遊ぶのはとても楽しいことです。 	 It's a lot of fun playing outdoors.
そろそろ学校に行く時間です。 	 It's about time you went to school.
ほぼ一週間雨が降り続いている。 	 It's been raining for about a week.
そこは夏でも寒いんだ。 	 It's cold there even in the summer.
悪い習慣を改めるのは難しいです。 	 It's difficult to break bad habits.
まるで月面を歩いているみたいだ。 	 It's just like walking on the moon.
過去のことで嘆いても何の役にも立たないよ。 	 It's no use crying over spilt milk.
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。 	 It's no use crying over spilt milk.
トムを説得するだけ無駄だ。 	 It's no use trying to convince Tom.
それは君が考えるほどむずかしくない。 	 It's not as difficult as you think.
人を指差すのは失礼だよ。 	 It's not polite to point at others.
トムがあなたに嘘をついたという可能性はある。 	 It's possible that Tom lied to you.
彼は秘密を知っているといわれている。 	 It's said that he knows the secret.
重すぎて持ち上がらないんだよ。 	 It's so heavy that I can't lift it.
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。 	 It's time you went to the barber's.
手伝っていただいてありがとうございます。 	 It's very decent of you to help me.
日本の地価はとても高い。 	 Land prices are very high in Japan.
その写真を見せて下さい。 	 Let me have a look at those photos.
両親を紹介させて下さい。 	 Let me introduce you to my parents.
第一章から始めましょう。 	 Let's begin with the first chapter.
さあ、辞書でそれを調べてみましょう。 	 Let's look it up in the dictionary.
本題からそれないようにしましょう。 	 Let's not deviate from the subject.
放課後バスケットボールをしよう。 	 Let's play basketball after school.
水掛け論はやめよう。 	 Let's stop this fruitless argument.
駅まで一緒に歩きませんか？ 	 Let's walk to the station together.
ほら！台所に猫がいる。 	 Look! There's a cat in the kitchen.
労働者の多くは飢えで死んだ。 	 Many of the workers died of hunger.
多くの小さな会社が倒産した。 	 Many small companies went bankrupt.
メアリーは、２０１３年に乳がんで亡くなりました。 	 Mary died of breast cancer in 2013.
メアリーは母親に良く似ている。 	 Mary really takes after her mother.
メアリーは紺色のドレスを身にまとっていた。 	 Mary was wearing a navy blue dress.
メアリーはネービーブルーのスカートをはいていた。 	 Mary was wearing a navy blue skirt.
メアリーの旦那さんね、私の友達なの。 	 Mary's husband is a friend of mine.
来週、休みをいただいてもよろしいでしょうか？ 	 May I take some time off next week?
彼らの大部分は大学生だった。 	 Most of them were college students.
叔母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。 	 My aunt sent me a birthday present.
兄は私にジーパンをくれた。 	 My brother gave me a pair of jeans.
私の弟は１年生です。 	 My brother is a first-year student.
うちの子供達はしょっちゅう小遣いをせがんできます。 	 My children often ask me for money.
パソコンが立ち上がらなくなりました。 	 My computer won't start up anymore.
うちの子、トイトレ中なのよ。 	 My daughter is being potty trained.
私の犬はよく寝た振りをする。 	 My dog often pretends to be asleep.
私の家族は毎年冬になるとスキーに行きます。 	 My family goes skiing every winter.
父は昨夜遅く帰宅した。 	 My father got home late last night.
父は私たちの中で一番背が高い。 	 My father is the tallest of us all.
父は６５歳で退職した。 	 My father retired at the age of 65.
祖母は私に新しいドレスを作ってくれた。 	 My grandmother made me a new dress.
私の趣味は古い瓶を集めることです。 	 My hobby is collecting old bottles.
インターネットの接続が遮断された。 	 My internet connection was cut off.
あなたいない人生なんて、虚しいわ。 	 My life is meaningless without you.
お前がいない人生なんて、虚しすぎる。 	 My life is meaningless without you.
母がミシンをくれた。 	 My mother gave me a sewing machine.
私の母は涙もろい。 	 My mother is easily moved to tears.
母は生け花を教えている。 	 My mother teaches flower arranging.
私の姉は歌がとてもうまい。 	 My older sister is good at singing.
私の姉は大学生になりました。 	 My sister became a college student.
私の姉はメロンが好きだし、私も好きだ。 	 My sister likes melons and so do I.
私の妹は、祖母に似ている。 	 My sister resembles my grandmother.
俺のサングラスはお前のより新しいよ。 	 My sunglasses are newer than yours.
財布とパスポートがなくなってます。 	 My wallet and passport are missing.
恩を仇で返すんじゃないぞ。 	 Never bite the hand that feeds you.
誰もトムの質問に答えることはできなかった。 	 No one could answer Tom's question.
一寸先は闇。 	 No one knows what the future holds.
誰もトムの質問に答えることはできなかった。 	 Nobody could answer Tom's question.
だれも話を聞いていなかった。 	 Nobody was listening to the speech.
彼女のことは誰も気に留めていなかった。 	 Nobody was paying attention to her.
何があろうとも私はあきらめない。 	 Nothing can force me to give it up.
努力なくしては何も得られない。 	 Nothing is achieved without effort.
最近は車で旅行する人が多い。 	 Nowadays many people travel by car.
最近は誰も幽霊の存在など信じない。 	 Nowadays nobody believes in ghosts.
オリーブオイルはオリーブからとれるんだ。 	 Olive oil is extracted from olives.
オレンジはたくさんのビタミンＣを含んでいる。 	 Oranges contain a lot of vitamin C.
多分、一緒にした方がいいよ。 	 Perhaps we should do that together.
個人的には、トムの意見には反対だね。 	 Personally, I don't agree with Tom.
トランプは人気のある娯楽だ。 	 Playing cards is a popular pastime.
私の代わりにこの問題を解いてください。 	 Please answer this question for me.
コーヒーを２杯お願いします。 	 Please bring us two cups of coffee.
卵をあまり固くゆでないでください。 	 Please don't boil the eggs so hard.
そこへかえさないでください。 	 Please don't make me go back there.
さあ、できたての温かいうちに食べてください。 	 Please eat it while it's still hot.
果物を自由に召し上がってください。 	 Please help yourself to some fruit.
果物をご遠慮なく。 	 Please help yourself to some fruit.
かわいい子紹介してくれよ。 	 Please introduce me to a cute girl.
これからも頑張ってくださいね。 	 Please keep trying to do your best.
おくつろぎ下さい。 	 Please make yourselves comfortable.
バスの中へお詰め願います。 	 Please move to the rear of the bus.
忘れずに手紙を出しておいてくださいね。 	 Please remember to mail the letter.
速達便でお願いします。 	 Please send it by special delivery.
トランプをよく切ってください。 	 Please shuffle the cards carefully.
出来るだけゆっくり話して下さい。 	 Please speak as slowly as possible.
ヒルトン・ホテルまでお願い。 	 Please take me to the Hilton Hotel.
どこに住むつもりなのか教えてください。 	 Please tell me where you will live.
時々は手紙下さい。 	 Please write to me once in a while.
価格は需要と供給によって決まる。 	 Prices depend on supply and demand.
この本は一番上に置いてください。 	 Put this book on top of the others.
忘れずに駅まで迎えに来てください。 	 Remember to meet me at the station.
外付けのハードディスクに保存しといて。 	 Save it on the external hard drive.
何か読む物渡した方がいい？ 	 Shall I give you something to read?
彼女は私の間違いを責めた。 	 She accused me of making a mistake.
彼女は傷口に包帯をした。 	 She applied a bandage to the wound.
彼女は無関心を装った。 	 She assumed an air of indifference.
彼女は両手を暖めるために息を吹きかけた。 	 She blew on her hands to warm them.
彼女は１８歳の時に東京に来ました。 	 She came to Tokyo at the age of 18.
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。 	 She complained about my low salary.
彼女は彼に何を言ったらよいのか分からなかった。 	 She didn't know what to say to him.
彼女は街での暮らしが好きではなかった。 	 She didn't like living in the city.
最初彼女はその馬が好きではなかった。 	 She didn't like the horse at first.
彼女は５４歳で死んだ。 	 She died when she was 54 years old.
彼女はアメリカ人ではないみたいです。 	 She doesn't seem to be an American.
彼女は家では日本語を話しません。 	 She doesn't speak Japanese at home.
彼女は人を押し分け電車へと向かった。 	 She elbowed her way onto the train.
彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。 	 She expected him to take the bribe.
彼女は自分の将来に不安を感じた。 	 She felt insecure about her future.
彼女は机の下で財布を見つけた。 	 She found her purse under the desk.
彼女は熊を見て凍り付いた。 	 She froze at the sight of the bear.
彼女は彼に食べ物だけでなく金も与えた。 	 She gave him money as well as food.
彼女は一言よいアドバイスをしてくれた。 	 She gave me a piece of good advice.
彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。 	 She gave me whatever help I needed.
彼女は毎週１回映画を見に行く。 	 She goes to the movies once a week.
彼女は彼の無作法な振る舞いに腹を立てた。 	 She got angry at his rude behavior.
彼女はホテルに夜遅く着いた。 	 She got to the hotel late at night.
彼女は朝七時に起きた。 	 She got up at seven in the morning.
彼女は成長して美しい女性になった。 	 She grew up to be a beautiful lady.
彼女はその箱を１階に運んでもらった。 	 She had the box carried downstairs.
彼女は妹の世話をしなければならなかった。 	 She had to take care of her sister.
彼女はついに北極に到達した。 	 She has finally reached the Arctic.
彼女はつらい経験をしたことがない。 	 She has never had a bad experience.
彼女はその後ずっと外国にいる。 	 She has remained abroad ever since.
彼女は大きな家を独占している。 	 She has the large house to herself.
彼女は彼を殺人犯だと認めた。 	 She identified him as the murderer.
彼女は流暢に英語を話す。 	 She is a fluent speaker of English.
彼女は状況をつかむことができる。 	 She is able to grasp the situation.
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。 	 She is afraid of falling ill again.
彼女はいつも明るくてにこやかだ。 	 She is always cheerful and smiling.
彼女は旅行の準備に忙しい。 	 She is busy preparing for the trip.
彼女はあの会社と取引関係があります。 	 She is connected with that company.
彼女は近く運転を習うつもりでいます。 	 She is going to learn how to drive.
彼女は車の運転を習っています。 	 She is learning how to drive a car.
彼女は私の姉ではなく母なんです。 	 She is not my sister but my mother.
彼女は本当のことを知るにはまだ幼すぎる。 	 She is too young to know the truth.
彼女は私を３０分待たせた。 	 She kept me waiting for 30 minutes.
彼女は電車の中にかさを置き忘れた。 	 She left her umbrella in the train.
彼女は学生時代を思い出した。 	 She looked back on her school days.
彼女はなんとかして世間体をつくろった。 	 She managed to keep up appearances.
彼女は危険に気付いていないかもしれない。 	 She may not be aware of the danger.
彼女は空き地に駐車した。 	 She parked her car in a vacant lot.
彼女は彼に、銀行へ行くことを思い出させた。 	 She reminded him to go to the bank.
彼女は彼の隣の席にそっと座った。 	 She slid into the seat next to him.
彼女は本にたくさんの金を使う。 	 She spends a lot of money on books.
彼女は靴にたくさん金を使う。 	 She spends a lot of money on shoes.
彼女はその男を見たと証言した。 	 She testified that she saw the man.
彼女は彼を毎日６時３０分に起こしている。 	 She wakes him up every day at 6:30.
彼女は親の視線にきづいていた。 	 She was aware of her parents' eyes.
彼女は慎重に引き出しを開けた。 	 She was careful opening the drawer.
彼女はよく学校に遅刻した。 	 She was frequently late for school.
彼女は新しい服に満足していた。 	 She was pleased with her new dress.
彼女はあまりにも疲れていて、仕事を続けられなかった。 	 She was too tired to go on working.
彼女はタクシーで美術館に行った。 	 She went to the art museum by taxi.
彼女は昨日病院へ行きました。 	 She went to the hospital yesterday.
彼女はたとえ疲れていても来るだろう。 	 She will come even if she is tired.
彼女は富豪と結婚する。 	 She will get married to a rich man.
彼女は見かけよりもずっと賢い。 	 She's a lot smarter than she looks.
彼女は大体あなたと同じくらいの身長です。 	 She's about the same height as you.
彼女はお母さんと同じくらい料理が上手です。 	 She's as good a cook as her mother.
彼女の出産予定は７月だ。 	 She's going to have a baby in July.
彼女は庭でバラを植えている。 	 She's in the garden planting roses.
彼女が帰ってくるのを待つべきですか。 	 Should I wait for her to come back?
病人は悲観的になりがちだ。 	 Sick people tend to be pessimistic.
６時ならとても都合がいい。 	 Six o'clock will suit me very well.
この部屋は禁煙です。 	 Smoking isn't allowed in this room.
一部の新聞はそのニュースを歪めて報道した。 	 Some newspapers distorted the news.
明らかに誰かが嘘をついている。 	 Someone is obviously telling a lie.
彼の身に何かあったのかもしれない。 	 Something may have happened to him.
暗闇の中で何かがもぞもぞと動いていた。 	 Something was stirring in the dark.
すみません、どうやら混乱させてしまったようですね。 	 Sorry, I seem to have confused you.
ここにいて彼を待って下さい。 	 Stay here and wait for him, please.
もうすぐ雨が降るはずなんだけど。 	 Supposedly it's going to rain soon.
スイスって、素敵な国なんだよ。 	 Switzerland is a beautiful country.
この薬を、毎食後に服用してください。 	 Take this medicine after each meal.
どうやるか教えて。 	 Tell me how you solved the problem.
おいしい晩御飯をありがとうございました。 	 Thank you for the wonderful dinner.
ご協力をお願いします。 	 Thank you in advance for your help.
あの自転車は私たちの学校のものです。 	 That bicycle belongs to our school.
僕にはわけがわからないよ。 	 That just doesn't make sense to me.
あの看護婦さんはとてもやさしくて礼儀正しいです。 	 That nurse is very kind and polite.
その生徒は走るのが速いね。 	 That student runs fast, doesn't he?
それでだいぶ手間が省ける。 	 That will save me a lot of trouble.
それはとても難しい質問です。 	 That's a very complicated question.
それあんま関係なくない？ 	 That's not really the issue, is it?
人生とはそんなものさ。 	 That's the way the cookie crumbles.
ギリシア人もよく魚を食べる。 	 The Greeks, too, eat a lot of fish.
その事故は交通渋滞を引き起こした。 	 The accident created a traffic jam.
約束の日が迫っている。 	 The appointed day is close at hand.
７、１０、１６の平均は１１である。 	 The average of 7, 10, and 16 is 11.
路上の血痕は俺のものに違いない。 	 The blood on the road must be mine.
その男の子は犬のしっぽをつかんだ。 	 The boy caught the dog by the tail.
少年はラジオを聞きながら横になっていた。 	 The boy lay listening to the radio.
その少年は森の中で道に迷った。 	 The boy lost his way in the forest.
その少年はポケットに手を入れた。 	 The boy put his hand in his pocket.
その橋はローマ人によって建てられました。 	 The bridge was built by the Romans.
猫が私の手につめを立てた。 	 The cat dug its claws into my hand.
子供は犬に石を投げつけた。 	 The child threw a stone at the dog.
その子供は石を犬に投げた。 	 The child threw a stone at the dog.
辞書はすぐそこにある。 	 The dictionary is right over there.
医師は彼女に薬を処方した。 	 The doctor prescribed her medicine.
敵の敵は味方です。 	 The enemy of my enemy is my friend.
武器の輸出は禁止されていた。 	 The export of arms was not allowed.
最初の攻撃は目標を外れた。 	 The first attack missed the target.
頼みさえすれば、その花はもらえます。 	 The flower is yours for the asking.
その庭は花でいっぱいだった。 	 The garden was filled with flowers.
商品は船で輸送された。 	 The goods were transported by ship.
１週間後に、その家は倒壊した。 	 The house fell down one week later.
家は畑に囲まれていた。 	 The house was surrounded by fields.
その法律はこの件には当てはまらない。 	 The law doesn't apply to this case.
ライオンは動物の王さまです。 	 The lion is the king of the beasts.
恋人たちはお互いに腕を組んで歩いていた。 	 The lovers were walking arm in arm.
彼らは私を見るとすぐに、手を振って合図をした。 	 The moment they saw me, they waved.
窓から朝日が入ってきた。 	 The morning sun came in the window.
生徒の数がだんだん減ってきた。 	 The number of students is dropping.
老人はそこに一人で住んでいた。 	 The old man lived there by himself.
トムの隣の席だけが残っていた。 	 The only seat left was next to Tom.
その患者は片時も目を離せない。 	 The patient requires constant care.
昨日私が会ったのはトムでした。 	 The person I met yesterday was Tom.
陸路ではそこへ行けない。 	 The place isn't accessible by land.
その劇は実話に基づいていた。 	 The play was based on a true story.
警察は、トムがメアリーに毒を盛ったと考えている。 	 The police think Tom poisoned Mary.
警察は強盗を逮捕した。 	 The policemen arrested the burglar.
かわいそうに、あの女の子は気が狂ってしまった。 	 The poor girl went out of her mind.
料金には箱代は含みません。 	 The price does not include the box.
囚人は自由を与えられた。 	 The prisoner was given his freedom.
結果はあり得ないほど良好だった。 	 The results were unbelievably good.
ロケットは宇宙に打ち上げられた。 	 The rocket was launched into space.
その部屋はホールの端にあります。 	 The room is at the end of the hall.
学校は２キロ先にある。 	 The school is two kilometers ahead.
二回目の上映がまもなく始まります。 	 The second showing will start soon.
シングルは満室だった。 	 The single rooms were fully booked.
兵士たちが建物を占拠した。 	 The soldiers occupied the building.
店は９時から６時まで開いている。 	 The store is open from nine to six.
嵐は発達して台風になった。 	 The storm developed into a typhoon.
冬には早く日が沈みます。 	 The sun sets earlier in the winter.
先生と私は向かい合って座っていた。 	 The teacher and I sat face to face.
電話はベルによって発明された。 	 The telephone was invented by Bell.
旅行者達はいろいろな国からやって来た。 	 The travelers came from many lands.
風は北から吹いている。 	 The wind is blowing from the north.
彼らの努力は無駄ではなかった。 	 Their efforts were not for nothing.
箱の中には卵がたくさん入ってます。 	 There are a lot of eggs in the box.
魚なら海にたくさんいるよ。 	 There are a lot of fish in the sea.
ロンドンには公園がたくさんある。 	 There are a lot of parks in London.
どんな規則にも例外はある。 	 There are exceptions to every rule.
すべての規則には例外がある。 	 There are exceptions to every rule.
うちは4人家族です。 	 There are four people in my family.
月にはたくさんのクレーターがある。 	 There are many craters on the moon.
必要以上の水がある。 	 There is more water than is needed.
以前はこのあたりに小屋があった。 	 There used to be a hut around here.
きのう自動車事故があった。 	 There was a car accident yesterday.
昨日は全く風がありませんでした。 	 There was no wind at all yesterday.
海岸にはほとんど人がいなかった。 	 There were few people on the beach.
通りの向こう側に教会がある。 	 There's a church across the street.
どの規則にも例外がある。 	 There's an exception to every rule.
これらの絵は、彼によって描かれた。 	 These pictures were painted by him.
彼らは石油を船に積み込んでいる。 	 They are loading oil into the ship.
彼らはその場所を見つけ出すのに苦労した。 	 They had trouble finding the place.
それは金物店で売っています。 	 They sell that at a hardware store.
彼らは数日前に旅行にでかけた。 	 They went on a trip a few days ago.
この取り決めは一時的なものでしかない。 	 This arrangement is only temporary.
この本は全然おもしろくない。 	 This book isn't interesting at all.
この時計は一日に二分進む。 	 This clock gains two minutes a day.
これらのデータはちっとも正確ではない。 	 This data is anything but accurate.
この花、きれいだよね。 	 This flower is beautiful, isn't it?
この家は住むには狭すぎる。 	 This house is too small to live in.
これは日本独特の慣習だ。 	 This is a custom peculiar to Japan.
これは新時代の幕開けです。 	 This is the beginning of a new era.
これが私の生まれた家です。 	 This is the house where I was born.
ここは私が生まれた家です。 	 This is the house where I was born.
飛行機に乗るのはこれが２度目です。 	 This is the second time I've flown.
これが彼の英語学習法です。 	 This is the way he learned English.
この味噌汁は熱くて飲めないよ。 	 This miso soup is too hot to drink.
この小説は三部からなりたっている。 	 This novel consists of three parts.
この新聞は発行部数が多い。 	 This paper has a large circulation.
この川を泳ぐのは危険です。 	 This river is dangerous to swim in.
この川で泳ぐのは危険だ。 	 This river is dangerous to swim in.
この曲は日本でとても人気がある。 	 This song is very popular in Japan.
当店は年中無休です。 	 This store is open 365 days a year.
切符は３日間有効です。 	 This ticket is good for three days.
この切符は３日間有効です。 	 This ticket is good for three days.
この自販機、作動しないんですけど。 	 This vending machine isn't working.
彼は金持ちだが幸せではない。 	 Though he is rich, he is not happy.
それ以来３年が経過した。 	 Three years have passed since then.
過つは人、許すは神。 	 To err is human, to forgive divine.
今日はすることが多い。 	 Today I have a lot of things to do.
今日は、やることがいっぱいあるんだよ。 	 Today I have a lot of things to do.
東京は日本最大の都市です。 	 Tokyo is the largest city in Japan.
東京は日本で一番大きい都市です。 	 Tokyo is the largest city in Japan.
トムって、いっつもメアリーの誕生日を忘れてるんだ。 	 Tom always forgets Mary's birthday.
トムも私も、君に一緒に来て欲しいんだ。 	 Tom and I want you to come with us.
トムとメアリーは一緒に立っている。 	 Tom and Mary are standing together.
トムとメアリーは二人とも笑い始めた。 	 Tom and Mary both started to laugh.
トムとメアリーは好みが違う。 	 Tom and Mary have different tastes.
トムとメアリーはトレーラーハウスで暮らしている。 	 Tom and Mary live in a mobile home.
トムとメアリーは公園のベンチに座った。 	 Tom and Mary sat on the park bench.
トムは3時に駅に着いた。 	 Tom arrived at the station at 3:00.
トムはメアリーが純潔だと信じている。 	 Tom believes that Mary is innocent.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。 	 Tom bought some chocolate for Mary.
トムは帰宅して宿題をした。 	 Tom came home and did his homework.
トムって、卵の片手割りができるんだよ。 	 Tom can crack an egg with one hand.
トムは私よりもずっと速く走れる。 	 Tom can run much faster than I can.
トムは兄と同じくらい上手にスキーができる。 	 Tom can ski as well as his brother.
トムはメガネがないと何も読めないんだ。 	 Tom can't read without his glasses.
トムは血を見るのが嫌なのよ。 	 Tom can't stand the sight of blood.
トムはノートパソコンを閉じ、立ち上がった。 	 Tom closed his laptop and stood up.
メアリーが退屈していることがトムには分かった。 	 Tom could tell that Mary was bored.
トムは枕で頭を覆った。 	 Tom covered his head with a pillow.
トムは手漕ぎボートで川を渡った。 	 Tom crossed the river in a rowboat.
私がそこにいたことさえ、トムは気付いていなかった。 	 Tom didn't even notice I was there.
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。 	 Tom didn't know Mary liked to cook.
トムはサングラスを取らなかったよ。 	 Tom didn't take his sunglasses off.
トムはサングラスを取らなかったよ。 	 Tom didn't take off his sunglasses.
何で遅れたのか、トムは教えてくれなかった。 	 Tom didn't tell me why he was late.
トムはスポーツには疎い。 	 Tom doesn't know much about sports.
トムはもうボストンには住んでいない。 	 Tom doesn't live in Boston anymore.
トムはジャンクフードをすんごいたくさん食べるんだ。 	 Tom eats an awful lot of junk food.
トムは問題を詳細に説明した。 	 Tom explained the matter in detail.
トムは値札をとるのを忘れた。 	 Tom forgot to remove the price tag.
トムは海岸で死体を発見した。 	 Tom found a dead body on the beach.
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。 	 Tom gave Mary his telephone number.
トムね、バレンタインデーの日にデートしてたよ。 	 Tom had a date for Valentine's Day.
トムは親知らずを抜いてもらった。 	 Tom had his wisdom teeth taken out.
トムはもう朝ごはんを食べた。 	 Tom has already finished breakfast.
トムは朝食をもう食べてしまっている。 	 Tom has already finished breakfast.
トムはもうお昼ごはんを食べてしまった。 	 Tom has already finished his lunch.
トムはスピード違反で逮捕された。 	 Tom has been arrested for speeding.
トムはボストンから実家に戻ってきた。 	 Tom has come back home from Boston.
トムはボストン出張に行ってるよ。 	 Tom has gone to Boston on business.
トムはこれまでに一度も私に勝てたことがない。 	 Tom has never been able to beat me.
トムは馬刺しを食べたことがない。 	 Tom has never eaten raw horse meat.
トムはそれをやるために時間を使っている。 	 Tom has spent some time doing that.
トムはあまり持ち合わせがない。 	 Tom hasn't got much money with him.
トムって、風鈴の音が大嫌いなんだよ。 	 Tom hates the sound of wind chimes.
トムはカーテンの陰に隠れた。 	 Tom hid himself behind the curtain.
トムは娘の遺体確認をした。 	 Tom identified his daughter's body.
トムって、野球選手なんだよね？ 	 Tom is a baseball player, isn't he?
トムは優秀なクリケット選手だ。 	 Tom is an excellent cricket player.
トムもパーティーに来ますよ。 	 Tom is coming to the party as well.
トムは新しいコンピューターを購入する予定だ。 	 Tom is going to buy a new computer.
トムね、両親ともめてるの。 	 Tom is in trouble with his parents.
トムは教師には向いていない。 	 Tom is not cut out to be a teacher.
今トムね、ボストンにある病院に入院してるのよ。 	 Tom is now in a hospital in Boston.
トムは成績優秀者だよね？ 	 Tom is on the honor roll, isn't he?
トムは今図書館で勉強しています。 	 Tom is studying in the library now.
トムはメアリーより3歳年上だ。 	 Tom is three years older than Mary.
トムは子ども相手に話すのに慣れている。 	 Tom is used to talking to children.
トムはバーでメアリーを待ってるんだ。 	 Tom is waiting for Mary at the bar.
トムは芸術には全く関心がない。 	 Tom isn't interested in art at all.
トムはメアリーとはうまくやっていけない。 	 Tom just can't get along with Mary.
トムは机の上にブリーフケースを置き忘れてきた。 	 Tom left his briefcase on his desk.
トムは飾らないメアリーが好きなんだよ。 	 Tom likes Mary just the way she is.
トムはおじさんとボストンに住んでいる。 	 Tom lives with his uncle in Boston.
トムはバランスを崩して転んだ。 	 Tom lost his balance and fell down.
トムは一人ではどこにも行かない。 	 Tom never goes anywhere by himself.
トムはすぐ間違えに気がついたよ。 	 Tom noticed the mistake right away.
トムは金儲けのことしか頭にない。 	 Tom only thinks about making money.
トムは暑さのせいで気を失った。 	 Tom passed out because of the heat.
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。 	 Tom said he wanted to get divorced.
メアリーのことが心配なんだって、トムが言ってた。 	 Tom said he was worried about Mary.
トムは「行くところがないんだ」と言った。 	 Tom said that he had nowhere to go.
トムは私がリクエストした歌を歌った。 	 Tom sang the song that I requested.
トムはメアリーの向かい側に座ってた。 	 Tom sat opposite Mary at the table.
トムはメアリーに謝ったほうがよかったんだ。 	 Tom should have apologized to Mary.
トムは15分遅れて姿を現した。 	 Tom showed up fifteen minutes late.
トムはメアリーのところで長い時間過ごします。 	 Tom spends a lot of time at Mary's.
トムは立ち止まりコインを拾った。 	 Tom stooped and picked up the coin.
トムはマリーにあまり勉強しすぎるなと言った。 	 Tom told Mary not to study so hard.
メアリーはタイプだってトムが言ってた。 	 Tom told me that Mary was his type.
トムは頭痛がすると私たちに言った。 	 Tom told us that he had a headache.
トムはメアリーに何かを言おうとした。 	 Tom tried to say something to Mary.
トムはフォグランプを点灯した。 	 Tom turned on the car's fog lights.
トムはね、メアリーとよく一緒に学校へ行っていたんだよ。 	 Tom used to go to school with Mary.
トムはね、通訳になりたいんだよ。 	 Tom wants to become an interpreter.
トムは去年メアリーの彼氏だった。 	 Tom was Mary's boyfriend last year.
トムはメアリーの振る舞いに苛立たせられていた。 	 Tom was annoyed by Mary's behavior.
トムは水の入ったバケツを運んでいた。 	 Tom was carrying a bucket of water.
トムね、怪我したんだけどそれほどひどくなかったよ。 	 Tom was injured, but not too badly.
トムね、池で石を飛ばしてたんだ。 	 Tom was skipping rocks on the pond.
トムは試験への準備を十分にしていた。 	 Tom was well prepared for the exam.
明日、トムは多分欠席だよ。 	 Tom will likely be absent tomorrow.
トムは多分ずっと私を許さないだろう。 	 Tom will probably never forgive me.
トムのお母さんはこの村に住んでいます。 	 Tom's mother lives in this village.
トムの母親は敬虔なカトリック教徒だった。 	 Tom's mother was a devout Catholic.
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？ 	 Tom, is it true you're dating Mary?
明日トムの家に行くんだ。 	 Tomorrow, I'm going to Tom's house.
がけくずれで交通は遮断された。 	 Traffic was blocked by a landslide.
これをフランス語に訳してください。 	 Translate this into French, please.
私にとって200ドルは大金です。 	 Two hundred dollars is a lot to me.
あいにく昨日は雨だった。 	 Unfortunately, it rained yesterday.
これを提案したのはトムだったの？ 	 Was Tom the one who suggested this?
その列車事故で、誰か怪我をしたんですか？ 	 Was anyone hurt in the train crash?
部屋には他に誰かがいたの？ 	 Was there someone else in the room?
完璧な人などいないというのは誰もが分かっていることだ。 	 We all know that no one is perfect.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。 	 We are playing tennis this weekend.
トムなしではこれを成功させることができない。 	 We can't pull this off without Tom.
私達はお互い仲が悪い。 	 We don't get along with each other.
私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。 	 We drank shochu at the karaoke bar.
私たちは彼女をキャプテンに選んだ。 	 We elected her captain of our team.
昨夜は激しい雨が降った。 	 We had a heavy rainfall last night.
今年の夏はとても暑かった。 	 We had a very hot summer this year.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。 	 We happened to ride the same train.
冬には雪が多いんですよ。 	 We have lots of snow in the winter.
私たちにはトムを信じるしか方法はないのです。 	 We have no choice but to trust Tom.
私たちは湖をぐるりと回ってきた。 	 We have walked all around the lake.
今年あまり雨が降らなかった。 	 We haven't had much rain this year.
３対１で負けた。 	 We lost by a score of three to one.
われわれはその川の深さを測った。 	 We measured the depth of the river.
我々は伝統に敬意を払わなければならない。 	 We must have respect for tradition.
私達は冬にしばしばスキーにいった。 	 We often went skiing in the winter.
私たちは数回すれ違った。 	 We passed each other several times.
そこへ向かってる時にガス欠しちゃったんだ。 	 We ran out of gas on the way there.
遠くにぼんやりした明かりが見えた。 	 We saw a dim light in the distance.
私たちは夜中の２時まで話していた。 	 We talked until two in the morning.
私たち、蜂の大群に襲われたんです。 	 We were attacked by swarms of bees.
私たちは夕食のテーブルに座っていた。 	 We were seated at the supper table.
この問題はあとでしよう。 	 We will discuss this problem later.
海岸でバーベキューをしよう。 	 We'll have a barbecue at the beach.
来月から家賃を値上げします。 	 We'll increase the rent next month.
私たちは来週、新車を買います。 	 We'll purchase a new car next week.
私たちはあの山に登るつもりです。 	 We're going to climb that mountain.
今月は雨が多かった。 	 We've had a lot of rain this month.
公園にはたくさん人がいた？ 	 Were there many people in the park?
その問題を解くことができた？ 	 Were you able to solve the problem?
長い間ボストンに居ましたか？ 	 Were you in Boston for a long time?
トムの発言は的外れだ。 	 What Tom said was beside the point.
卒業式何着て行く？ 	 What are you wearing to graduation?
今のアナウンスは何だったのですか。 	 What did the announcement just say?
頭文字のＮＴＴは何を表していますか。 	 What do the initials NTT stand for?
彼はそれをどんなつもりで言ったのだと思いますか。 	 What do you think he meant by that?
彼女は今何をしていると思いますか。 	 What do you think she is doing now?
普段、週末は何してるの？ 	 What do you usually do on weekends?
誕生日プレゼント何が欲しい？ 	 What do you want for your birthday?
お昼何食べたい？ 	 What do you want to have for lunch?
試験の成績はどうだった。 	 What grade did you get on the test?
彼のいうことはまったく意味を成さない。 	 What he says makes no sense at all.
アメリカでは何語が話されていますか。 	 What language is spoken in America?
最近どんな映画見ました？ 	 What movies have you seen recently?
あなたはどの新聞をとっていますか。 	 What newspaper do you subscribe to?
どのような支払方法がありますか。 	 What payment options are available?
どれくらいの紙が必要なのですか。 	 What quantity of paper do you need?
火事が起きたら、どうすればいいのでしょうか。 	 What should I do in case of a fire?
どの科目が一番好きですか。 	 What subjects do you like the best?
あなたはいつもは何時に寝ますか。 	 What time do you usually go to bed?
今晩何時に電話しましょうか。 	 What time shall I call you tonight?
いつ迎えに来てくれるの？ 	 What time will you come pick me up?
１９９０年の主な出来事は何でしたか。 	 What were the chief events of 1990?
１９９０年の重大事件といえば何でしょう？ 	 What were the chief events of 1990?
明日、何がしたい？ 	 What would you like to do tomorrow?
君の言ったことはまったくナンセンスだ。 	 What you said is complete nonsense.
週末はどんな予定？ 	 What're your plans for the weekend?
明日の課題は何ですか。 	 What's the assignment for tomorrow?
そのレストランの名前はなんですか？ 	 What's the name of that restaurant?
あなたが好きな春の花はなに？ 	 What's your favorite spring flower?
弟の名前は？ 	 What's your younger brother's name?
弟さんのお名前は何て言うの？ 	 What's your younger brother's name?
噛むとこの歯が痛みます。 	 When I bite down, this tooth hurts.
私が帰ったときは、トムは勉強してたよ。 	 When I came home, Tom was studying.
フランス語はいつから勉強してるの？ 	 When did you begin learning French?
フランス語はいつから勉強してるの？ 	 When did you begin studying French?
フランス語を習い始めたのはいつ頃なの？ 	 When did you begin studying French?
フランス語はいつから勉強してるの？ 	 When did you start learning French?
フランス語はいつから勉強してるの？ 	 When did you start studying French?
フランス語はいつから勉強されてるんですか？ 	 When did you start studying French?
次のボストン行きは何時ですか。 	 When is your next train for Boston?
最後に嘔吐したのはいつですか？ 	 When was the last time you vomited?
梅雨はいつ明けるの？ 	 When will the rainy season be over?
どこで外貨の交換をすることができますか。 	 Where can I get my money exchanged?
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。 	 Where do I get on the number 7 bus?
オーストラリアのどこで育ったのですか。 	 Where in Australia did you grow up?
一番近くの電話ボックスはどこですか。 	 Where is the nearest telephone box?
最寄りの地下鉄の駅はどこにありますか。 	 Where's the nearest subway station?
あなたがどこへ行こうとも、わたしはついていきます。 	 Wherever you go, I will follow you.
コカコーラとペプシ、どっちが好き？ 	 Which do you prefer, Coke or Pepsi?
どの科目が一番好きですか。 	 Which subject do you like the most?
命のある間は希望がある。 	 While there is life, there is hope.
誰がミスしたと思う。 	 Who do you think made that mistake?
あなたが話したかった相手は誰？ 	 Who is it that you want to talk to?
トムの横に座ってる子って誰なの？ 	 Who's the girl sitting next to Tom?
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。 	 Why are you always late for school?
なぜトムにフランス語で話しかけているの？ 	 Why are you speaking French to Tom?
離婚を決めた理由は何なの？ 	 Why did you decide to get divorced?
なんでフランス語勉強しようと思ったの？ 	 Why did you decide to study French?
なぜその絵を見なかったのですか。 	 Why didn't you look at the picture?
来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。 	 Why didn't you phone before coming?
なぜ君の犬は口輪を付けていないの？ 	 Why doesn't your dog wear a muzzle?
夕食を食べに来ませんか。 	 Why don't you come over for dinner?
私どもにご同行願えないのはなぜでしょうか。 	 Why don't you want to come with us?
新聞は生き残れるだろうか。 	 Will newspapers be able to survive?
一緒にお店へ行きませんか。 	 Will you come with me to the store?
財布探すの手伝ってくれない？ 	 Will you help me look for my purse?
彼が来たら知らせてもらえませんか。 	 Will you let me know when he comes?
式典には参加するんですか？ 	 Will you take part in the ceremony?
冬が終わって、春が来ました。 	 Winter is over and spring has come.
一般的にオオカミは人間を襲いません。 	 Wolves usually don't attack people.
女性は男性より長生きする傾向がある。 	 Women tend to live longer than men.
もうちょっとだけいてくれない？ 	 Won't you stay a little bit longer?
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。 	 Would you help me look for my keys?
私のパーティーに来ませんか。 	 Would you like to come to my party?
車を貸していただけませんか。 	 Would you mind lending me your car?
あの窓をしめてくださいませんか。 	 Would you please close that window?
私がここにいること、トムに伝えていただけますか？ 	 Would you please tell Tom I'm here?
ワイシャツにボタンをつけて。 	 Would you sew a button on my shirt?
昨日メアリーは１日中家にいた。 	 Yesterday Mary stayed home all day.
私と、あなたには共通点がある。 	 You and I have something in common.
ここでは煙草は禁止されています。 	 You are not supposed to smoke here.
ただでこの本をもっていっていいよ。 	 You can have this book for nothing.
これ、自分用に持ってていいよ。 	 You can keep this one for yourself.
今夜は泊まっていってもいいよ。 	 You can stay with us for the night.
いつでもこのコンピューターを使っていいよ。 	 You can use this computer any time.
いつも自分の思い通りになるとは限らないよ。 	 You can't always have your own way.
タダほど高いものはない。 	 You can't get anything for nothing.
自分で選んだ仕事なんでしょ？ 	 You chose this job yourself, right?
昼食は持ってこなくてもいいよ。 	 You don't have to bring your lunch.
トムがやったと思っていないんでしょ？ 	 You don't think Tom did it, do you?
歯医者さん行った方がいいよ。 	 You had better go to the dentist's.
君は僕と同じラケットを持っている。 	 You have the same racket as I have.
行間読みなよ。 	 You have to read between the lines.
Tシャツが後ろ前だよ。 	 You have your T-shirt on backwards.
トムがメアリーを気に入ってるって、わかってるよね？ 	 You know Tom likes Mary, don't you?
髪を短くして素敵だよ。 	 You look nice with your hair short.
今いる場所にとどまった方がよさそうだよ。 	 You may as well stay where you are.
少なくとも「ありがとう」を言いなさい。 	 You might at least say "thank you."
君はその悪い癖をなくさなければならない。 	 You must get rid of that bad habit.
自分の計画はやり通さなきゃ駄目だよ。 	 You must go through with your plan.
君は来週ボストンに行く必要がある。 	 You need to go to Boston next week.
自分で行って見てきたらどうですか。 	 You should go and see for yourself.
このチャンスを活かさなきゃ駄目だよ。 	 You should make use of this chance.
黙ってればよかったのに。 	 You should've kept your mouth shut.
私の忠告を聞いた方がいい。 	 You will do well to take my advice.
君は月曜日にそこを出発した方がいい。 	 You'd better leave there on Monday.
あなたはトムの娘さんですよね？ 	 You're Tom's daughters, aren't you?
あなたは家賃を１ヶ月滞納している。 	 You're a month behind in your rent.
とても上手にできてるよ。その調子で頑張って。 	 You're doing very well. Keep it up.
君がいなくて寂しいよ。 	 You're not here, so I'm really sad.
歯に何かはさまってるよ。 	 You've got something in your teeth.
君の姉さん、相変わらず美人だね。 	 Your sister's as beautiful as ever.
「どのように登校しているのですか」「バスです」 	 How do you go to school? "By bus."
「学校はどうやって通ってるの？」「バス通です」 	 How do you go to school? "By bus."
「トムのフランス語ってどうなの？」「かなり上手いよ」 	 How's Tom's French? "Pretty good."
「一緒に行ってもいいですか」「どうぞ」 	 May I go with you? "By all means."
「あなたの本はどこですか」「机の上です」 	 Where is your book? "On the desk."
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そう思います」 	 Will he recover soon? "I hope so."
冷たい風は海から吹いている。 	 A cold wind is blowing from the sea.
犬は人間よりも速く走れる。 	 A dog can run faster than a man can.
火災は５階で発生しました。 	 A fire broke out on the fifth floor.
私には留学している友達が一人います。 	 A friend of mine is studying abroad.
地図は私たちが今どこにいるのか知るのに役立ちます。 	 A map helps us to know where we are.
大勢の乗客がけがをした。 	 A number of passengers were injured.
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。 	 A thick hedge surrounded the garden.
算数では正確さが重要だ。 	 Accuracy is important in arithmetic.
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。 	 All members must follow these rules.
ウチの子どもたちは皆フランス語を学びたいと思っています。 	 All of my kids want to learn French.
お互いを信頼し合うしかない。 	 All you can do is trust one another.
アラビア語は非常に重要な言葉です。 	 Arabic is a very important language.
お薬へのアレルギーはありますか？ 	 Are you allergic to any medications?
宿題はもう終わりましたか。 	 Are you done with your homework yet?
もう宿題をすませたの？ 	 Are you done with your homework yet?
その提案に賛成ですか、それとも反対ですか。 	 Are you for or against the proposal?
夕飯の時は家にいる予定？ 	 Are you going to be home for dinner?
合唱団に入るつもりなの？ 	 Are you going to join the glee club?
トムは野球興味ある？ 	 Are you interested in baseball, Tom?
旅の準備はできたかい？ 	 Are you ready to start your journey?
自分は行きたくないってこと？ 	 Are you saying you don't want to go?
まだトムのこと待つつもり？ 	 Are you still going to wait for Tom?
本当にあの人の名前はトムなの？ 	 Are you sure that guy's name is Tom?
本当に可能性はゼロなの？ 	 Are you sure there's no possibility?
本当にこの道で合ってる？ 	 Are you sure this is the right road?
朝食はお済みですか？ 	 Are you through with your breakfast?
トムにフランス語が分かるかどうか聞いてみて。 	 Ask Tom if he can understand French.
日本では、八月八日はヒゲの日です。 	 August eighth is Beard Day in Japan.
雨のため私は外出できなかった。 	 Because of rain, I could not go out.
ボストンは、ここからかなり遠いよ。 	 Boston is pretty far away from here.
トムの妹って二人ともきれいなのよ。 	 Both of Tom's sisters are beautiful.
トムのお姉さんと妹さんって、二人とも美人よ。 	 Both of Tom's sisters are beautiful.
私の両親は両方とも亡くなりました。 	 Both of my parents have passed away.
ところで、何人の子どもが行くのですか。 	 By the way, how many kids are going?
ラクダには一つか二つのこぶがある。 	 Camels have either one or two humps.
宿泊をもう一晩延長できますか。 	 Can I extend my stay one more night?
責任者を出して下さい。 	 Can I speak to the person in charge?
支払いにカードは使えますか？ 	 Can I use a credit card for payment?
この場合、この規則を適用できますか？ 	 Can we apply this rule in this case?
明日ちょっと早めに来れる？ 	 Can you come a bit earlier tomorrow?
マニュアル車の運転はできる？ 	 Can you drive a manual transmission?
月の表面を歩いているところを想像できますか。 	 Can you imagine walking on the moon?
お薦めのレストランを教えてもらえませんか。 	 Can you recommend a good restaurant?
明日雨かどうか分かりますか。 	 Can you tell if it'll rain tomorrow?
明日７時に起こしていただけますか。 	 Can you wake me up at 7:00 tomorrow?
明日まで延ばせないの？ 	 Can't you put it off until tomorrow?
カトリック教徒は産児制限に反対している。 	 Catholics are against birth control.
今年のクリスマスは日曜日にあたる。 	 Christmas falls on Sunday this year.
クリスマスは間近ですね。 	 Christmas is near at hand, isn't it?
クラシック音楽は僕の好みじゃない。 	 Classical music isn't my cup of tea.
コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。 	 Columbus discovered America in 1492.
明日って、遊びに来てくれるんだよね？ 	 Come and see me tomorrow, won't you?
少しだけ、話してもいい？ 	 Could I speak with you for a moment?
お勘定して下さい。 	 Could you bring us the bill, please?
予約をしておいてもらえますか？ 	 Could you make a reservation for me?
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。 	 Could you please pass me the pepper?
コショウを取ってもらえませんか。 	 Could you please pass me the pepper?
種の上に少し土をかぶせなさい。 	 Cover the seeds with a little earth.
父は暇さえあれば釣りに行きます。 	 Dad goes fishing whenever he's free.
民主主義は政治形態の一つである。 	 Democracy is one form of government.
トムは実際自分自身でそれをやったの？ 	 Did Tom actually do that by himself?
そのことについては彼は何か言いましたか。 	 Did he say anything about it to you?
パーティーは面白かったですか。 	 Did you enjoy yourself at the party?
パーティーはたのしかったですか。 	 Did you enjoy yourself at the party?
パーティーは楽しめた？ 	 Did you enjoy yourself at the party?
今朝、朝食を食べましたか。 	 Did you have breakfast this morning?
うちの息子の弾くバイオリン、聞きました？ 	 Did you hear my son play the violin?
トムが町を去ったことを知っていましたか？ 	 Did you know that Tom had left town?
昨日、自転車に乗ったの？ 	 Did you ride your bicycle yesterday?
他の人達がどう考えるのか何て気になる？ 	 Do you care what other people think?
万年筆を持っていますか。 	 Do you have a fountain pen with you?
日本語の新聞はありますか。 	 Do you have any Japanese newspapers?
きょうだいはいますか？ 	 Do you have any brothers or sisters?
お前のスマホ、ゲーム入ってんの？ 	 Do you have any games on your phone?
もっと安いのはありませんか。 	 Do you have anything less expensive?
何か書くものをお持ちですか。 	 Do you have something to write with?
トムの彼女の名前知ってる？ 	 Do you know Tom's girlfriend's name?
この機械の動かし方って、分かりますか？ 	 Do you know how to run this machine?
この機械の使い方を知っていますか。 	 Do you know how to use this machine?
この車が誰のか知ってるの？ 	 Do you know who this car belongs to?
私よりお兄ちゃんのことが好きなの？ 	 Do you love my brother more than me?
ラジオをつけてもいいですか。 	 Do you mind my turning on the radio?
本当にああいうの信じてるの？ 	 Do you really believe in that stuff?
俺がトムに似てると、本当に思うの？ 	 Do you really think I look like Tom?
自分の手に負えると思う？ 	 Do you think that you can handle it?
ギターを習いたいの？ 	 Do you want to learn to play guitar?
もしかしてフランス語できたりする？ 	 Do you, by any chance, speak French?
それって、別れたいってこと？ 	 Does that mean you want to break up?
部屋はエアコン付きですか？ 	 Does the room have air conditioning?
トムが本を読んでるときは邪魔しないでね。 	 Don't bother Tom while he's reading.
勉強中に邪魔をしないでくれ。 	 Don't disturb me while I'm studying.
バスが止まるまで降りてはだめよ。 	 Don't get off the bus till it stops.
外見で人を判断するな。 	 Don't judge a man by his appearance.
だれも火に近づけるな。 	 Don't let anyone come near the fire.
スープを飲むときに音を立てては駄目だからね。 	 Don't make noises when you eat soup.
窓から手を出してはいけません。 	 Don't put your hands out the window.
細かいことは気にするな。 	 Don't worry about the minor details.
何が間違ってるか知りたくないの？ 	 Don't you want to know what's wrong?
地震がいつ何時起こるかもしれない。 	 Earthquakes may occur at any moment.
間食はよくない習慣だ。 	 Eating between meals is a bad habit.
アメリカはどの町にも図書館がある。 	 Every town in America has a library.
トムがメアリーのこと好きだって、みんなわかってるよ。 	 Everybody knows that Tom likes Mary.
全ての名立たる人物がそこにはいた。 	 Everybody who was anybody was there.
先生もしてるし、みんなしてるよ。 	 Everyone does it, even the teachers.
私の家族はみんな早起きだ。 	 Everyone in my family gets up early.
うちの家族はみな早起きだ。 	 Everyone in my family gets up early.
みなの視線が彼女に注がれた。 	 Everyone's eyes were fixed upon her.
お前のせいで全てが台無しだよ。 	 Everything is ruined because of you.
すみません、このセーターいくらですか？ 	 Excuse me, how much is this sweater?
父は私の肩に手を置いた。 	 Father laid his hand on my shoulder.
百歳まで生きる人はほとんどいません。 	 Few people live to be 100 years old.
極力早く起きろよ。 	 Get up as early as you possibly can.
ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。 	 Goggles protect your eyes from dust.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。 	 Graham Greene is my favorite author.
もうパスポートを申請しましたか。 	 Have you applied for a passport yet?
オーストラリアに行く事は決めましたか。 	 Have you decided to go to Australia?
シングルバーに行ったことある？ 	 Have you ever been to a singles bar?
食中毒になったことはありますか？ 	 Have you ever gotten food poisoning?
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。 	 Have you ever seen a film this good?
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。 	 Have you ever seen such a nice film?
もうお昼は食べ終わったの？ 	 Have you finished eating your lunch?
その小説は読み終えましたか。 	 Have you finished reading the novel?
宿題はもう終わりましたか。 	 Have you finished your homework yet?
もう宿題をすませたの？ 	 Have you finished your homework yet?
彼から便りはあった？ 	 Have you received a letter from him?
彼は実際その事故を見てはいない。 	 He actually didn't see the accident.
彼は減税を唱えた。 	 He advocated the reduction of taxes.
彼は私とほとんど背が変わらない。 	 He and I are almost the same height.
彼は頑丈で健康そうに見える。 	 He appears to be strong and healthy.
彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。 	 He bought flour and oil in quantity.
彼はカーテンの陰からでてきた。 	 He came out from behind the curtain.
彼はロシア語の読み書きができる。 	 He can both speak and write Russian.
彼は木から仏像を彫った。 	 He carved a Buddha statue from wood.
彼は私が隠したものを見つけることが出来なかった。 	 He could not find what I had hidden.
彼はその文が理解できなかった。 	 He couldn't understand the sentence.
彼はすぐに寝ようとはしませんでした。 	 He did not try to go to bed at once.
かさを持ってくることはなかったのに。 	 He didn't need to bring an umbrella.
彼は私の三倍も稼いでいる。 	 He earns three times more than I do.
彼は道で友人と出くわした。 	 He encountered a friend on the road.
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。 	 He fell asleep while reading a book.
彼は単純明快に説明する。 	 He gives plain, simple explanations.
彼は頭がいい。 	 He has a good head on his shoulders.
彼は頭の回転が速い。 	 He has a good head on his shoulders.
彼は教職の経験が豊富だ。 	 He has a lot of teaching experience.
彼は抜け目がない。 	 He has eyes at the back of his head.
彼はまた来ると約束した。 	 He has made a promise to come again.
彼は野球部の一員だ。 	 He is a member of the baseball club.
彼が理事長の代行をしている。 	 He is acting for the chief director.
彼は英語ではクラスの者より進んでいる。 	 He is ahead of his class in English.
彼は正直なの。それが彼を好きな理由。 	 He is honest. That's why I like him.
彼は自分の違法行為を恥じていない。 	 He is not ashamed of his misconduct.
彼はこの間あなたが会った人ですよ。 	 He is the man you met the other day.
彼はいわゆる文化人である。 	 He is what we call a man of culture.
彼は何時間も待ち続けた。 	 He kept waiting for hours and hours.
彼はなけなしの金を全部私に貸してくれた。 	 He lent me what little money he had.
彼は新しい研究に我を忘れた。 	 He lost himself in his new research.
彼は事故で失明した。 	 He lost his eyesight in an accident.
彼は水を出しっぱなしにしたにちがいない。 	 He must have left the water running.
彼は先生の言うことを聴かない。 	 He pays no attention to the teacher.
彼はもう二度と嘘はつかないと約束した。 	 He promised not to tell another lie.
彼は食事代は自分が払うと言った。 	 He said he would pay for the dinner.
彼は英語はもちろん、フランス語も話せるんです。 	 He speaks French as well as English.
彼は月の表面に立った。 	 He stood on the surface of the moon.
彼はバラバラになった破片をつなぎ合わせた。 	 He stuck the broken pieces together.
彼は失敗するといけないので、懸命に勉強した。 	 He studied hard so he wouldn't fail.
彼はうまくその問題を解くことができた。 	 He succeeded in solving the problem.
彼は助手を非常に信頼している。 	 He trusts his assistant quite a lot.
彼は30分で２マイル歩いた。 	 He walked two miles in half an hour.
彼は昨日学校を休んだ。 	 He was absent from school yesterday.
彼は生まれも育ちも東京です。 	 He was born and brought up in Tokyo.
彼は愚かにもそれを信じてしまった。 	 He was foolish enough to believe it.
彼は貧しくて、コートが買えなかった。 	 He was poor and couldn't buy a coat.
彼は走りながら助けを呼んでいた。 	 He was running and calling for help.
彼は英語を勉強するために、アメリカへ行った。 	 He went to America to study English.
あいつ、英語の勉強しにアメリカに行ったんだ。 	 He went to America to study English.
彼はＦＢＩの大物だ。 	 He's an important person in the FBI.
彼はおじを訪ねようと思っている。 	 He's considering visiting his uncle.
彼は以前の彼とは違う。 	 He's not the same man he used to be.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。 	 He's studying French and web design.
健康はお金よりも大切だよ。 	 Health is more important than money.
彼女の議論は事実に基づいていなかった。 	 Her argument was not based on facts.
彼の鞄は水でいっぱいだった。 	 His briefcase was filled with water.
彼が失敗したのは怠けたせいだ。 	 His failure was due to his idleness.
10月20日の昼の２時半はどうかしら？ 	 How about October 20th at 2:30 p.m.?
トム、パイをもう一ついかが？ 	 How about another piece of pie, Tom?
警察署にはどう行くのでしょうか。 	 How can I get to the police station?
その交通事故はどうやって起きたのですか。 	 How did the traffic accident happen?
どうやって出会ったの？ 	 How did you come to know each other?
どうやって彼女と知り合ったの？ 	 How did you get acquainted with her?
彼が結婚しているとどうしてわかったんですか。 	 How did you know that he is married?
この状況から抜け出すにはどうすればいいんだ？ 	 How do we get out of this situation?
ここから公園までどれくらいありますか。 	 How far is it from here to the park?
ここにはどのくらい滞在する予定ですか。 	 How long are you going to stay here?
ここでどのくらい働いてるんですか？ 	 How long have you been working here?
このノートいつまで貸してもらえるの？ 	 How long may I borrow this notebook?
１日に何便有りますか。 	 How many cruises are there each day?
あとどれぐらいかかりますか？ 	 How much longer is it going to take?
お金はいくら持っていますか。 	 How much money do you have with you?
いくらお金をもっていますか。 	 How much money do you have with you?
どのようにすればこの問題を解決できますか。 	 How shall we deal with this problem?
この問題をどうやって扱いましょうか。 	 How shall we deal with this problem?
この問題をどのように扱いましょうか。 	 How should we deal with this matter?
東京に住んでみたらどうでしょう。 	 How would you like to live in Tokyo?
急げば列車に間に合うでしょう。 	 Hurry, and you will catch the train.
一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。 	 I almost died a year and a half ago.
一番最初に見るのはスポーツ欄だよ。 	 I always read the sports page first.
私はあなたの計画がうまくいかないのではないかと思う。 	 I am afraid your plan will not work.
今夜テレビを見るつもりです。 	 I am going to watch TV this evening.
あなたと同様私も芸術家ではないのです。 	 I am no more an artist than you are.
高校ではサッカーチームに入っています。 	 I am on our high school soccer team.
私には彼女を保護する責任がある。 	 I am responsible for her protection.
私はまだこの自転車に愛着がある。 	 I am still attached to this bicycle.
色々とありがとうございました。 	 I appreciate all you've done for me.
私の兄だけでなく、私にも責任がある。 	 I as well as my brother am to blame.
私は友人を２０人パーティーに招いた。 	 I asked twenty friends to the party.
今朝、バターを塗ったパンを食べた。 	 I ate bread and butter this morning.
なんとかギリギリ電車に間に合った。 	 I barely managed to catch the train.
いとこに千円貸してもらったんだ。 	 I borrowed 1,000 yen from my cousin.
こないだ、辞書を買ったんだよ。 	 I bought a dictionary the other day.
私はその医者を相手取って訴訟を起こした。 	 I brought a suit against the doctor.
あなたのスーツケース、運んであげますよ。 	 I can carry those suitcases for you.
声は聞こえるけど、見えないよ。 	 I can hear you, but I can't see you.
学校まで１０分で歩いて行ける。 	 I can walk to school in ten minutes.
トムのいない人生なんて考えられない。 	 I can't imagine my life without Tom.
もう、彼がいないと生きていけない！ 	 I can't live any longer without him.
このひどい騒音には耐えられない。 	 I can't put up with that loud noise.
もう我慢できない。 	 I can't put up with this any longer.
もうあの音には我慢ができないよ。 	 I can't stand that noise any longer.
彼の考えがさっぱり分からない。 	 I can't understand his ideas at all.
そんな言い訳は、認めるわけにはいきません。 	 I cannot accept an excuse like that.
彼女の冗談には笑わずにはいられない。 	 I cannot help laughing at her jokes.
私はすべての質問に答えられたわけではない。 	 I couldn't answer all the questions.
空には星が見えなかった。 	 I couldn't see any stars in the sky.
言うべき言葉が何も思い付かなかったんだ。 	 I couldn't think of anything to say.
私は注目を集めたかったわけではない。 	 I did not want to attract attention.
あの店では何も買わなかったよ。 	 I didn't buy anything at that store.
私は言葉に窮した。 	 I didn't know how to express myself.
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。 	 I didn't know tofu tasted this good.
八つ当たりするつもりはなかったのよ。 	 I didn't mean to take it out on you.
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。 	 I didn't notice how she was dressed.
あまり出かける気分じゃなかった。 	 I didn't really feel like going out.
メアリーとは別れたくなかった。 	 I didn't want to split up with Mary.
ご決定には賛成いたしかねます。 	 I don't disagree with your decision.
今夜は外出する気になれない。 	 I don't feel like going out tonight.
今晩は出かける気分ではない。 	 I don't feel like going out tonight.
財布の中にお金が入ってないの。 	 I don't have any money in my wallet.
その辺の事情は知らないんだ。 	 I don't know about things like that.
そこにいたわけじゃないから、分かんないよ。 	 I don't know because I wasn't there.
子供の扱い方がわからない。 	 I don't know how to handle children.
十分にお金があるかわかりません。 	 I don't know if I have enough money.
これで足りるかどうかは分からない。 	 I don't know if this will be enough.
あなたが私に何をしてほしいのかわからない。 	 I don't know what you want me to do.
この手の本はあまり読まない。 	 I don't read this kind of book much.
私は彼はその仕事に向いていないと思う。 	 I don't think he is fit for the job.
トムは手が空いてないと思うよ。 	 I don't think that Tom is available.
心配する必要はないと思うよ。 	 I don't think that we need to worry.
もう間に合わないと思う。 	 I don't think we'll make it on time.
この話はトムには聞かせたくない。 	 I don't want Tom to know about this.
今夜は何処にも行きたくない。 	 I don't want to go anywhere tonight.
ダラダラしてる人と結婚したくないわよ。 	 I don't want to marry a lazy person.
もうトムとは話したくない。 	 I don't want to talk to Tom anymore.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。 	 I failed to recall the song's title.
最後にはすごい名案が思いついた。 	 I finally came up with a great idea.
ハート形の石を見つけたよ。 	 I found a stone shaped like a heart.
この映画はとてもおもしろいということが分かった。 	 I found this movie very interesting.
弟とは仲が良いよ。 	 I get along with my younger brother.
私は毎日２時間の運動をする。 	 I get two hour's exercise every day.
私は毎朝六時に起きます。 	 I get up at 6 o'clock every morning.
４０丁目で車を降りた。 	 I got out of the car at 40th Street.
今日も時間通り会社に着けた。 	 I got to work on time today as well.
１時間ジョギングしたら体が温かくなった。 	 I got warm from jogging for an hour.
彼の家を見つけるのに苦労した。 	 I had a hard time finding his house.
お金のことで彼と言い合いになった。 	 I had a quarrel with him over money.
彼の会社は簡単に見つかった。 	 I had no trouble finding his office.
家に帰って着替えなきゃいけなかったんだよ。 	 I had to go home and change clothes.
若い頃は懸命に働けなければならなかった。 	 I had to work hard when I was young.
やりたいことは山ほどある。 	 I have a lot of things I want to do.
明日はやるべき仕事がたくさんある。 	 I have a lot of work to do tomorrow.
六時半に予約しています。 	 I have a reservation for six-thirty.
喉が痛くて、鼻水もでます。 	 I have a sore throat and runny nose.
私は日本に来て２か月になる。 	 I have been in Japan for two months.
どうやってファックスを送るのか、さっぱり分からない。 	 I have no idea of how to send a fax.
どこにカギを置き忘れたのかさっぱり分からないんだ。 	 I have no idea where I left my keys.
僕には相談相手がない。 	 I have no one to turn to for advice.
私はその事件に関係ありません。 	 I have nothing to do with that case.
今夜はやらなきゃいけない仕事がある。 	 I have some work to do this evening.
僕の家族は世界一だよ！ 	 I have the best family in the world!
明日からまた仕事だよ。 	 I have to go to work again tomorrow.
トムからは7月以来連絡がありません。 	 I haven't heard from Tom since July.
あなたに隠し事はしていません。 	 I haven't kept any secrets from you.
最近彼とあまり会わない。 	 I haven't seen much of him recently.
彼女は有名な女優だそうだ。 	 I hear that she is a famous actress.
トムって、入院してるそうよ。 	 I heard that Tom is in the hospital.
ベルの鳴る音が聞こえた。 	 I heard the sound of a ringing bell.
私はただトムの言ったことを信じなかっただけだ。 	 I just didn't believe what Tom said.
トムはメアリーほど背が高くないって知ってるわ。 	 I know Tom isn't as tall as Mary is.
僕はフランス語を話せる人を知っています。 	 I know someone who can speak French.
それをするのにもってこいの場所知ってるよ。 	 I know the perfect place to do that.
彼に後の仕事を任せて外出した。 	 I left the rest to him and went out.
あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。 	 I like the slow rhythm of that song.
私は時々馬に乗るのを楽しみます。 	 I like to ride a horse now and then.
学校に行く途中で財布を無くしたの。 	 I lost my purse on my way to school.
幼い頃、ペロペロキャンディが大好きだったな。 	 I loved lollipops when I was little.
彼にどうにかこうにかそれを分からせた。 	 I managed to make him understand it.
こないだの金曜日は終電逃しちゃったんだよ。 	 I missed the last train last Friday.
バターが欲しいんですけど。ありますか？ 	 I need some butter. Do you have any?
僕は新しい眼鏡が必要だ。 	 I need to get a new pair of glasses.
想定の範囲外だ。 	 I never imagined anything like this.
その日がくるとは思いもしなかった。 	 I never thought that day would come.
僕は寝坊して学校に遅刻した。 	 I overslept and was late for school.
私は彼を説得して医者に行かせた。 	 I persuaded him to consult a doctor.
３年前にこの木を植えた。 	 I planted this tree three years ago.
本当に学校に行くのが嫌なんだよ。 	 I really don't like going to school.
先日彼女から手紙がきた。 	 I received her letter the other day.
こないだ彼女から手紙がきた。 	 I received her letter the other day.
参加できなくて残念です。 	 I regret not being able to join you.
私は君が間違っていると言ったことを後悔している。 	 I regret saying that you were wrong.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。 	 I repeated exactly what he had said.
トムが女の子と手をつないでるの見ちゃった。 	 I saw Tom holding hands with a girl.
テストで３３点しかとれませんでした。 	 I scored only 33 points on the test.
トムのアドバイスに従っておけばよかった。 	 I should have followed Tom's advice.
あんなに早く起きなければよかった。 	 I shouldn't have gotten up so early.
重要書類をシュレッダーにかけました。 	 I shredded some important documents.
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。 	 I speak French much better than Tom.
私は一日中海辺で過ごした。 	 I spent the entire day on the beach.
テーブルクロスにコーヒーをこぼしてしまいました。 	 I spilled coffee on your tablecloth.
彼がさびしがらないように、私は滞在を続けた。 	 I stayed so he wouldn't feel lonely.
トムの木からりんごをいくつか盗んだ。 	 I stole some apples from Tom's tree.
３年前、トムにフランス語を教えました。 	 I taught Tom French three years ago.
子供の頃、水疱瘡にかかったと思うよ。 	 I think I had chickenpox as a child.
子供の頃に水疱瘡はしたと思う。 	 I think I had chickenpox as a child.
この曲聞いたことある気がする。 	 I think I've heard this song before.
素敵な一日になると思う。 	 I think it's going to be a nice day.
私は友達がいないことは不幸だと思う。 	 I think it's sad to have no friends.
彼女は四十歳を超えていると思う。 	 I think she is over forty years old.
トムはボストンで生まれたんだと思うよ。 	 I think that Tom was born in Boston.
スーツケースが盗まれたようです。 	 I think that my suitcase was stolen.
値段を下げるべきだと思います。 	 I think we should reduce the prices.
ここから逃げないと、まずいと思います。 	 I think we'd better get out of here.
お前も好きになると思うよ。 	 I think you'll come to like it, too.
あなたは本当にいい人だと思うよ。 	 I think you're a really nice person.
地震かと思った。 	 I thought that it was an earthquake.
私たちは勝つものだと思っていました。 	 I thought that we were going to win.
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。 	 I thought that you'd gone to Boston.
７時半には起きなければいけなかったんじゃないの。 	 I thought you had to get up by 7:30.
僕と遊ぶの好きだと思ったのに。 	 I thought you liked playing with me.
ここには二度と来ないように言ったはずです。 	 I told you never to come here again.
私はラジオを修理するために分解した。 	 I took the radio apart to repair it.
私はアルバムからその写真を引きはがした。 	 I tore the picture out of the album.
その手紙をフランス語に訳したんだ。 	 I translated the letter into French.
私は月での生活を想像してみた。 	 I tried to imagine life on the moon.
ジャンクフードは食べ過ぎないようにしてるよ。 	 I try to not eat too much junk food.
私は週に２回、祖母に会いに行く。 	 I visit my grandmother twice a week.
大人になったらパイロットになりたいんだ。 	 I want to be a pilot when I grow up.
今日の夜はまたロブスターが食べたいなあ。 	 I want to eat lobster again tonight.
一緒に映画を観に行きたいな。 	 I want to go to the movies with you.
私もパートがしたいな。 	 I want to have a part-time job, too.
駅の近くに住みたいな。 	 I want to live close to the station.
５つ星ホテルに泊まりたい。 	 I want to stay at a five-star hotel.
私はあなたの村に戻りたかった。 	 I wanted to go back to your village.
私は彼女にその秘密をしゃべりたくてしかたがなかった。 	 I was aching to tell her the secret.
途中でにわか雨にあったんだよ。 	 I was caught in a shower on the way.
ガソリンがなくなってしまって、遅くなりました。 	 I was late because I ran out of gas.
交通渋滞のため、私は遅れました。 	 I was late because of heavy traffic.
ベルの音で目がさめた。 	 I was roused by the sound of a bell.
涙腺が詰まっていると言われました。 	 I was told my tear duct was blocked.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。 	 I wasn't aware that you were so ill.
昨日の夜はトムと飲みに行ってたよ。 	 I went drinking last night with Tom.
母とディズニーランドに行きました。 	 I went to Disneyland with my mother.
家に着いたらすぐ寝たよ。 	 I went to bed as soon as I got home.
法律上の援助を求めてその弁護士のところへ行った。 	 I went to the lawyer for legal help.
今回だけは君の味方をしよう。 	 I will side with you just this once.
私は三時までここにいます。 	 I will stay here till three o'clock.
自転車で来ればよかったなあ。 	 I wish I had ridden my bicycle here.
昨日家にいればよかったなぁ。 	 I wish I'd stayed at home yesterday.
フランス語が上手くなればいいのに。 	 I wish that I were better at French.
今日はもう聞かないよ。 	 I won't ask you anything else today.
この雨、いつまで続くんだろう。 	 I wonder how long this rain'll last.
明日は晴れるかしら。 	 I wonder if it'll clear up tomorrow.
トムってどうしてフランス語を勉強してるのかしら。 	 I wonder why Tom is studying French.
日曜日以外は毎日働く。 	 I work every day except for Sundays.
私も全く同じものを選びます。 	 I would choose the exact same thing.
また、あなたと話がしたいな。 	 I would like to talk with you again.
このトラベラーズチェックを両替してください。 	 I'd like to cash a travelers' check.
熱いココアを下さい。 	 I'd like to have some hot chocolate.
スキー板と靴を貸して下さい。 	 I'd like to rent skis and ski boots.
来週また会いたい。 	 I'd like to see you again next week.
世界一周の旅をしたいんです。 	 I'd like to travel around the world.
オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。 	 I'd like to visit Australia someday.
今はそれをやりたくないんだけど。 	 I'd prefer not to do that right now.
室内にいるよりも外に出かけたいかな。 	 I'd rather go out than stay indoors.
ぜひその映画を見てみたいです。 	 I'd really like to watch that movie.
さっそく仕事にとりかかりましょう。 	 I'll begin doing the job right away.
来週詳しく説明します。 	 I'll explain it in detail next week.
どうにか乗り越えるよ。 	 I'll get over it one way or another.
朝のうちに電話するよ。 	 I'll give you a call in the morning.
明日このラジオ直してもらうよ。 	 I'll have this radio fixed tomorrow.
この小説、もうすぐ読み終わるんだよ。 	 I'll soon finish reading this novel.
明日雨なら、家にいます。 	 I'll stay home if it rains tomorrow.
あなたがその仕事を終えるまで待ちます。 	 I'll wait until you finish the work.
残念だけどコーヒーがなくなりました。 	 I'm afraid I've run short of coffee.
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。 	 I'm afraid I've run short of coffee.
このデータは信用できないと思う。 	 I'm afraid this data isn't reliable.
明日の準備で忙しい。 	 I'm busy getting ready for tomorrow.
フランス語を話すのが上手になってきた。 	 I'm getting good at speaking French.
次の駅で降ります。 	 I'm getting off at the next station.
風邪治ってよかったね。 	 I'm glad that you're over your cold.
今日の夜にはここに戻ってくるつもりだよ。 	 I'm going to come back here tonight.
あと１時間くらいしたら寝る。 	 I'm going to sleep in about an hour.
私は叔父に１万ドルの借金がある。 	 I'm in debt to my uncle for $10,000.
今夜は帰るのが遅くなりそうだよ。 	 I'm likely to get home late tonight.
私はあなたほど音楽は好きでない。 	 I'm not as fond of music as you are.
それはよく分かりません。場合によるでしょうね。 	 I'm not sure about that. It depends.
僕はトムより3歳だけ年上だ。 	 I'm only three years older than Tom.
トムは絶対クビにはならないよ。 	 I'm pretty sure Tom won't get fired.
お返事が遅れまして、申し訳ありません。 	 I'm sorry for the delay in my reply.
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。 	 I'm sorry that I got you in trouble.
すみません、お名前が聞き取れませんでした。 	 I'm sorry. I didn't catch your name.
トムはそのパーティーに来ると僕は確信しています。 	 I'm sure Tom will come to the party.
ここだけの話だよ。 	 I'm telling you this confidentially.
私はこの問題を解こうとしているところだ。 	 I'm trying to work out this problem.
ご迷惑をおかけし、本当に申し訳ありません。 	 I'm very sorry to have troubled you.
友達が来るのを待ってるんです。 	 I'm waiting for my friend to arrive.
ボストンには何回か行ったことがあります。 	 I've been to Boston countless times.
今朝食が済んだところです。 	 I've just finished eating breakfast.
ちょうど床のワックスがけが終わったとこなんだ。 	 I've just finished waxing the floor.
誰もそんなふうに私に話しかけてきた者はなかった。 	 I've never been spoken to like that.
お前のあんな話し方、初めて聞いたよ。 	 I've never heard you talk like that.
アマゾン・ドット・コムで本を注文しました。 	 I've ordered a book from Amazon.com.
こういうの、前に見たことあるよ。 	 I've seen this kind of thing before.
気づいてたら、話してたさ。 	 If I'd noticed, I would've told you.
明日雨だったら行かないよ。 	 If it rains tomorrow, I'm not going.
君が行かないなら、俺も行かないよ。 	 If you aren't going, I'm not either.
質問があれば、どうぞ。 	 If you have any questions, just ask.
欲しいんなら、あげるよ。 	 If you want it, I'll give it to you.
君が行かないなら、俺も行かないよ。 	 If you're not going, I'm not either.
日本では子供はみんな学校に行く。 	 In Japan, all children go to school.
スイスでは5月に春が来る。 	 In Switzerland, spring comes in May.
そのころ、ラジオはなかった。 	 In those days, there were no radios.
トムは明日スケートに行く予定なの？ 	 Is Tom going to go skating tomorrow?
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？ 	 Is it OK if I borrow your telephone?
ホテルの中に理髪店はありますか。 	 Is there a barber shop in the hotel?
ボストンへの直通便はありますか？ 	 Is there a nonstop flight to Boston?
日本にも似たような諺はありますか？ 	 Is there a similar proverb in Japan?
彼が回復する見込みはあるでしょうか。 	 Is there any chance of his recovery?
他に覚えていることはありますか？ 	 Is there anything else you remember?
何か手伝えることがありますか。 	 Is there something I can do to help?
これ、本当にノンアルコールビールなんですか？ 	 Is this really a non-alcoholic beer?
これって、いたずらのつもり？ 	 Is this some kind of practical joke?
探してる鍵って、これ？ 	 Is this the key you are looking for?
そろそろ寝る時間じゃないの？ 	 Isn't it about time you went to bed?
森の中は再び静かになった。 	 It became quiet again in the forest.
この本を読むのはいい考えです。 	 It is a good idea to read this book.
みんなを満足させるのは難しい。 	 It is difficult to satisfy everyone.
過ぎ去ったことを嘆いてもしょうがない。 	 It is no use crying over spilt milk.
覆水盆に返らず。 	 It is no use crying over spilt milk.
彼は秘密を知っているといわれている。 	 It is said that he knows the secret.
私を招待してくださってどうもありがとう。 	 It is very kind of you to invite me.
それは厄介なことになるかもしれない。 	 It may give rise to serious trouble.
夜の間に雨が降ったのかもしれない。 	 It may have rained during the night.
誰も本当の事を知らなかったようだ。 	 It seems that no one knew the truth.
それは大きくて黒いアメリカの軍艦だった。 	 It was a big black American warship.
友達を作ることはトムにとっては簡単だった。 	 It was easy for Tom to make friends.
人生最高の時だった。 	 It was the happiest time of my life.
それは１５ドルぐらいの値段でしょう。 	 It will cost around fifteen dollars.
そうだといいけど。 	 It would be great if that were true.
ここから学校は遠いんだ。 	 It's a long way from here to school.
そろそろ彼がやってくる時刻だ。 	 It's about time for him to get here.
お久しぶり。 	 It's been a while since we last met.
久しぶりです。 	 It's been a while since we last met.
めっちゃ久しぶりやん。 	 It's been ages since I saw you last.
この町で暮らすのは大変だ。 	 It's difficult to live in this city.
どこも混んでるだろうね。 	 It's going to be crowded everywhere.
医者に診てもらう必要がありますね。 	 It's necessary for you see a doctor.
彼が来るのを待っても無駄だ。 	 It's no use waiting for him to come.
たまには休んでもいいんだよ。 	 It's okay to take it easy sometimes.
計画を実行すべき時だ。 	 It's time to put the plan in action.
決定は君に任せるよ。 	 It's up to you to make the decision.
私でよければ力になりますよ。 	 I’m happy to help if you’d like.
日本庭園には、たいてい池がある。 	 Japanese gardens usually have ponds.
カラオケはストレス解消によい。 	 Karaoke is good for reducing stress.
私はラザニアが大好物なんだ。 	 Lasagna is one of my favorite foods.
お昼の後にゲームを続けましょう。 	 Let's continue the game after lunch.
１週間に一度ここで集まりましょう。 	 Let's get together here once a week.
バスでなくて列車で行きましょう。 	 Let's go by train instead of by bus.
バスに間に合うように、急ごうよ。 	 Let's hurry so we can catch the bus.
お互いに連絡を取りましょう。 	 Let's keep in touch with each other.
この議論は終わりにしよう。 	 Let's put a stop to this discussion.
トムが戻ってくる前に、とんずらしちゃおうよ。 	 Let's skip out before Tom gets back.
行間を読むように心がけてみよう。 	 Let's try to read between the lines.
今日は長い一日になりそうです。 	 Looks like today will be a long day.
この文はもう少し短くしてください。 	 Make this sentence a little shorter.
多くの都市が爆弾によって破壊された。 	 Many cities were destroyed by bombs.
メアリーは本当にかっこいい女性である。 	 Mary is a really good-looking woman.
メアリーは宿題をするって言ってたよ。 	 Mary said she would do her homework.
何百万人という労働者が職を失った。 	 Millions of workers lost their jobs.
私の部屋は４階にあります。 	 My apartment is on the fourth floor.
私の兄はスポーツはやりません。 	 My brother doesn't go in for sports.
私の兄は、小さな村に住んでいます。 	 My brother lives in a small village.
子どもたちが私の許から連れ去られた。 	 My children were taken away from me.
うちの大学の授業料は高すぎでしょ。 	 My college tuition is too expensive.
パソコンが立ち上がらなくなりました。 	 My computer doesn't boot up anymore.
娘はトイレトレーニング中です。 	 My daughter is being toilet trained.
目が光に対してすごく敏感なのです。 	 My eyes are very sensitive to light.
父は私が泳ぎに行くのを許してくれた。 	 My father allowed me to go swimming.
父は見かけより若いんですよ。 	 My father is not as old as he looks.
父が私においしい昼食を作ってくれた。 	 My father made me a delicious lunch.
父は酒も飲まなければ煙草も吸わない。 	 My father neither drinks nor smokes.
私の父は酒もたばこもやらない。 	 My father neither smokes nor drinks.
父は２年前に亡くなった。 	 My father passed away two years ago.
父は大抵６時には帰宅します。 	 My father usually comes home at six.
父は電力会社に勤めています。 	 My father works for a power company.
祖母は田舎に住んでいます。 	 My grandmother lives in the country.
私の家はちょうど通りのむこうにある。 	 My house is right across the street.
夫はいつもベッドで本を読む。 	 My husband is always reading in bed.
母が私に食卓の用意をするよう頼んできた。 	 My mother asked me to set the table.
母は現在台所で料理をしています。 	 My mother is cooking in the kitchen.
母は私に部屋の掃除を言いつけた。 	 My mother told me to clean the room.
新しい彼氏もトムって言うの。 	 My new boyfriend's name is Tom, too.
うちの姉がついに結婚したんです。 	 My older sister finally got married.
うちの親、俺の彼女のことが気に入らないんだ。 	 My parents don't like my girlfriend.
私の計画は相次いで失敗した。 	 My plans failed one after the other.
妹は私といっしょに行くと言い張った。 	 My sister insisted on going with me.
その音で目が覚めた。 	 My sleep was disturbed by the sound.
私のおじは料理を教える仕事をしていた。 	 My uncle's job was teaching cooking.
ニュートンはりんごが木から落ちるのを見た。 	 Newton saw an apple fall off a tree.
来年は卯年です。 	 Next year is the year of the rabbit.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。 	 No one I know has been to Australia.
誰も彼の潔白を信じていない。 	 No one believes that he is innocent.
もはやこの言語を話す人はいない。 	 No one speaks this language anymore.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。 	 Nobody I know has been to Australia.
トムがレースに勝つなんて誰も思わないよ。 	 Nobody thinks Tom will win the race.
時間ほど大切な物はない。 	 Nothing is more important than time.
ああ、ゆっくりやって下さい。急ぎませんから。 	 Oh, take your time. I'm in no hurry.
同僚からお土産をもらいました。 	 One of my colleagues gave me a gift.
彼が正しいかは、時間がたてば分かることだ。 	 Only time will tell if he was right.
私たちの飛行機は午後六時ちょうどに離陸した。 	 Our plane took off exactly at 6 p.m.
私たちの飛行機は午後６時ちょうどに離陸した。 	 Our plane took off exactly at 6 p.m.
町の人たちが彼を助けにやってきた。 	 People in the town came to help him.
もしかしたら、トムが仕事探し手伝ってくれるかもよ。 	 Perhaps Tom can help you find a job.
テレビを見てないで、外で遊びなさい。 	 Play outside instead of watching TV.
どうか悪く思わないでください。 	 Please don't have any hard feelings.
このページはリンクフリーです。 	 Please feel free to link to my page.
必要書類を提出してください。 	 Please hand in the necessary papers.
どうぞ、クッキーをご自由におとりください。 	 Please help yourself to the cookies.
出かけるときは、ドアに鍵をかけて下さい。 	 Please lock the door when you leave.
この手紙を出すのを忘れないで下さいね。 	 Please remember to mail this letter.
この小包をすぐ送ってもらいたい。 	 Please send this package right away.
あなたの現住所を教えてください。 	 Please tell me your present address.
これらの贈り物をいっしょに包装してください。 	 Please wrap these gifts up together.
ポップコーンに溶かしバターをかけてください。 	 Pour melted butter over the popcorn.
沸騰しているお湯に卵を入れます。 	 Put the eggs into the boiling water.
２２ページの一節を読んで下さい。 	 Read the passage on page 22, please.
地図の赤丸は学校を示す。 	 Red circles on the map mark schools.
冷蔵庫は食べ物を保存するのに役立つ。 	 Refrigerators help to preserve food.
この本はできるだけ早く返してくれ。 	 Return this book as soon as you can.
ローマには古代建築物がたくさんある。 	 Rome has a lot of ancient buildings.
ソウルは韓国の首都です。 	 Seoul is the capital of South Korea.
彼女は彼に食べ過ぎないように忠告した。 	 She advised him not to eat too much.
私は彼女とほぼ同じ身長です。 	 She and I are about the same height.
彼女は警察に保護を求めた。 	 She asked the police for protection.
彼女は私の側までやってきて私の名前を尋ねた。 	 She came up to me and asked my name.
彼女は彼の遺志に反して、彼を火葬した。 	 She cremated him against his wishes.
彼女は運転免許を持っていません。 	 She doesn't have a driver's license.
彼女は車の運転のしかたがわかりません。 	 She doesn't know how to drive a car.
彼女の車は家に帰る途中でパンクした。 	 She got a flat tire on her way home.
彼女は虫が大嫌いだ。 	 She has a strong dislike of insects.
彼女は娘の身支度を手伝った。 	 She helped her daughter get dressed.
彼女は自分の子供にとても腹を立てています。 	 She is very angry with her children.
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。 	 She leaves for New York next Sunday.
彼女は以前と同じ間違いをした。 	 She made the same mistake as before.
彼女は涙ながらに友達と別れた。 	 She parted from her friend in tears.
昨晩、彼女は彼に会うことを約束した。 	 She promised to meet him last night.
彼女はコーヒーに砂糖をたくさん入れた。 	 She put lots of sugar in the coffee.
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。 	 She requested help, but no one came.
あの子は海辺の貝殻売りだ。 	 She sells seashells by the seashore.
彼女は見知らぬ人と話を始めた。 	 She started talking with a stranger.
彼女は１週間に１度、ピアノのレッスンを受けている。 	 She takes piano lessons once a week.
彼女は結婚式で花嫁の付き添い役をつとめた。 	 She was a bridesmaid at the wedding.
彼女は裕福な家庭で育った。 	 She was brought up in a rich family.
彼女はその話に感動して涙した。 	 She was moved to tears by the story.
彼女は高校時代内気でした。 	 She was shy in her high school days.
彼女は訪れた人々について本を書いた。 	 She wrote a book about the visitors.
彼女は私よりも遥かに上手なピアニストです。 	 She's a much better pianist than me.
彼女は家にいる時が一番幸せだ。 	 She's most happy when she's at home.
社会不安の兆候が高まりつつある。 	 Signs of social unrest are mounting.
雨が降っていたのでタクシーに乗った。 	 Since it was raining, I took a taxi.
彼は今までのところ、非常に幸せであった。 	 So far, he has been extremely happy.
紅茶が好きな人がいれば、コーヒーのほうが好きな人もいる。 	 Some like tea, others prefer coffee.
貧困が犯罪の源だという人もいる。 	 Some people blame poverty for crime.
時間つぶしに読書する人もいます。 	 Some people read books to kill time.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。 	 Somebody must've left the door open.
すみません、頭の回転が遅いもので。 	 Sorry, but I'm a little slow-witted.
お母さんが突然歌い始めた。 	 Suddenly, my mother started singing.
甘味料として砂糖がはちみつに取って代わった。 	 Sugar replaced honey as a sweetener.
１日に３回、この薬を服用しなさい。 	 Take the medicine three times a day.
そういう言葉は疑念を呼ぶだろう。 	 Talk like that will raise suspicion.
彼のスピーチの主旨を教えてください。 	 Tell me the substance of his speech.
きれいな花をありがとう。 	 Thank you for the beautiful flowers.
ありがとうございました。本当に助かりました。 	 Thank you. You've been very helpful.
お前のせいで食欲失せたわ。 	 Thanks to you I've lost my appetite.
あっちにあるあの車なんだけど、ドアが開いてるのよ。 	 That car over there has a door open.
その子供は石を犬に投げた。 	 That child threw a stone at the dog.
それが彼らが英語を勉強する目的です。 	 That is what they study English for.
それは私には馬鹿げたアイディアに思えた。 	 That seems like a stupid idea to me.
それ、私がよく聞かれる質問だよ。 	 That's a question I often get asked.
あそこがトムの生まれた家です。 	 That's the house where Tom was born.
その事故は２年前に起こった。 	 The accident happened two years ago.
クーラーが故障してしまった。 	 The air conditioner is out of order.
飛行機はまもなく見えなくなった。 	 The airplane soon went out of sight.
その作家の名前は我々によく知られている。 	 The author's name is familiar to us.
その作家の名は僕らにはお馴染みだ。 	 The author's name is familiar to us.
ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。 	 The baby in the cradle is very cute.
海水浴場は海水浴客で賑わっていた。 	 The beach was crowded with tourists.
その子が窓を割ったに違いない。 	 The boy must have broken the window.
バスが止まったが、誰も降りなかった。 	 The bus stopped, but no one got out.
猫はゆっくりとネズミに近づいた。 	 The cat slowly approached the mouse.
あの塔の時計は正確だ。 	 The clock on that tower is accurate.
カップルは写真のためにポーズをとった。 	 The couple posed for the photograph.
被告は上告を認められた。 	 The defendant was granted an appeal.
とても運がよかったって、先生たちは言ってるよ。 	 The doctors say you were very lucky.
その戸は内側から鍵がかかっていた。 	 The door was locked from the inside.
竜は空想上の生き物だ。 	 The dragon is an imaginary creature.
その地震は全てを台無しにした。 	 The earthquake destroyed everything.
そのエレベーターは急停止した。 	 The elevator came to an abrupt halt.
この実験で彼の学説はいっそう強固なものになった。 	 The experiment confirmed his theory.
試合は来週まで延びた。 	 The game was put off till next week.
庭は家の前にあります。 	 The garden is in front of the house.
髪の長いその女の子がメアリーです。 	 The girl with the long hair is Mary.
少女たちは並んで座っていました。 	 The girls were sitting side by side.
ヘリコプターが上空を旋回した。 	 The helicopter is hovering overhead.
その家は太陽エネルギーで暖房されている。 	 The house is heated by solar energy.
腹を空かした赤ちゃんはただ泣くばかりでした。 	 The hungry baby did nothing but cry.
労働組合はストを呼びかけた。 	 The labor union called for a strike.
長かった戦争がやっと終わった。 	 The long war came to an end at last.
あの件はまだ決着がついてないんだ。 	 The matter has not been settled yet.
会議は午前１０時に予定されている。 	 The meeting is scheduled for 10 a.m.
月が湖に影を落としていた。 	 The moonlight reflected on the lake.
彼が死んだという知らせが広まった。 	 The news of his death spread around.
その老人は危うく車にひかれるところだった。 	 The old man was almost hit by a car.
警官は彼の腕をつかんだ。 	 The policeman caught him by the arm.
雨はまだやんでいませんね。 	 The rain hasn't stopped yet, has it?
学校はうちの向かいにあります。 	 The school is across from our house.
事態はきわめて深刻です。 	 The situation is extremely critical.
吹雪はまる一週間荒れ狂った。 	 The snowstorm raged for a full week.
嵐のため出発できなかった。 	 The storm prevented me from leaving.
日差しは暑くて、彼らは疲れていました。 	 The sun was hot and they were tired.
今日、電車が10分遅れている。 	 The train is ten minutes late today.
電車は３０分ごとに走っている。 	 The train runs every thirty minutes.
２人の女性はお互い微笑みあった。 	 The two ladies smiled at each other.
自動販売機はあそこにあります。 	 The vending machines are over there.
風がどんどん強くなった。 	 The wind grew stronger and stronger.
その木製椅子は60リーブラです。 	 The wooden chair costs sixty libras.
労働者たちは腰まで裸だった。 	 The workers were naked to the waist.
このクラスには35人の生徒がいます。 	 There are 35 students in this class.
池には魚がたくさんいる。 	 There are a lot of fish in the pond.
この森にはたくさんの鳥がいる。 	 There are many birds in this forest.
日本では地震がよく起きます。 	 There are many earthquakes in Japan.
京都には古寺がたくさんあります。 	 There are many old temples in Kyoto.
1分は60秒です。 	 There are sixty seconds in a minute.
かごの中にリンゴがいくつか入っています。 	 There are some apples in the basket.
天井にトンボが止まっている。 	 There is a dragonfly on the ceiling.
どの規則にも例外がある。 	 There is an exception to every rule.
バケツにほとんど水がない。 	 There is little water in the bucket.
彼が生きている見込みは全くない。 	 There is no hope of his being alive.
例外のない規則はありません。 	 There is no rule without exceptions.
彼が成功する望みはまったくありません。 	 There isn't any hope of his success.
ここにはかつて古いお寺がありました。 	 There used to be an old temple here.
去年の冬は雪がたくさん降った。 	 There was a lot of snow last winter.
庭に桜の木があります。 	 There's a cherry tree in the garden.
冬には雪が多いんですよ。 	 There's a lot of snow in the winter.
冷蔵庫に牛乳がない。 	 There's no milk in the refrigerator.
私は絶対にそんな事しません。 	 There's no way I'm going to do that.
手の施しようがないんだよ。 	 There's nothing to be done about it.
１匹のイヌが公園で走っています。 	 There's one dog running in the park.
君に見せたいものがあるんだ。 	 There's something I want you to see.
これらの箱はプラスチックでできています。 	 These boxes are made out of plastic.
彼らは私がそのお金を取ったと言ってせめた。 	 They accused me of taking the money.
彼らは庭で昼食をとっている。 	 They are having lunch in the garden.
彼らは一週間後にその仕事を終えた。 	 They finished the work after a week.
彼らはワインを２本飲んだ。 	 They have drunk two bottles of wine.
彼らは山で道に迷った。 	 They lost their way in the mountain.
彼らは一週間そのホテルに滞在した。 	 They stayed at the hotel for a week.
彼らはどこからともなく突然現れた。 	 They suddenly appeared from nowhere.
彼らは川で身体を洗った。 	 They washed themselves in the river.
彼らは重税に悩まされた。 	 They were burdened with heavy taxes.
彼等は二つのグループに分けられた。 	 They were separated into two groups.
両方ともカナダ人でしょ？ 	 They're both Canadians, aren't they?
この建物、すごく近未来的だよ。 	 This building looks very futuristic.
この会話は録音されています。 	 This conversation is being recorded.
この辞書はまるで使い物にならない。 	 This dictionary isn't useful at all.
このドアは内側から鍵が掛かっている。 	 This door is locked from the inside.
このホールは2,000人収容できる。 	 This hall holds two thousand people.
老化現象の一種です。 	 This is a condition caused by aging.
これは彼が生まれた家です。 	 This is the house where he was born.
ここが彼の生まれた家です。 	 This is the house where he was born.
このリストは順不同です。 	 This list is in no particular order.
この薬は痛みを和らげてくれるよ。 	 This medicine will relieve the pain.
この山は登るのが大変だよ。 	 This mountain is difficult to climb.
このパズルは、僕にはムズすぎる。 	 This puzzle is too difficult for me.
この物語は実話に基づいています。 	 This story is based on a true story.
この大学は1843年に設立された。 	 This university was founded in 1843.
この時計は一万円だった。 	 This watch cost me ten thousand yen.
この時計はおじさんからもらったんだ。 	 This watch was given me by my uncle.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。 	 This wine is ridiculously expensive.
数千人が職を失った。 	 Thousands of people lost their jobs.
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。 	 To tell the truth, I don't like Tom.
今日はあっさりしたものが食べたい。 	 Today I want to eat something light.
トムは危うく会議を忘れるところだった。 	 Tom almost forgot about the meeting.
メアリーが泣いてたの、トムと私は知ってるよ。 	 Tom and I know that Mary was crying.
トムとメアリーは兄妹です。 	 Tom and Mary are brother and sister.
トムとメアリーは兄弟です。 	 Tom and Mary are brother and sister.
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。 	 Tom and Mary got married in October.
トムとメアリーは部屋の中で二人っきりだった。 	 Tom and Mary were alone in the room.
トムは今朝、野菜スープを飲んだ。 	 Tom ate vegetable soup this morning.
トムはメアリーにあげるためにカメラを買った。 	 Tom bought a camera to give to Mary.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。 	 Tom bought some chocolates for Mary.
トムは教室の窓を壊した。 	 Tom broke a window in the classroom.
トムね、つまずいた時に足首を折ったんだよ。 	 Tom broke his ankle when he tripped.
トムは先週ボストンから戻ってきたよ。 	 Tom came back from Boston last week.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。 	 Tom can swim almost as well as Mary.
トムはもっとお金を稼ぐために転職した。 	 Tom changed jobs to earn more money.
トムは目をつむって眠りについた。 	 Tom closed his eyes and fell asleep.
トムって、先週学校に来なかったんだよ。 	 Tom didn't come to school last week.
トムはメアリーの冗談は全部好きじゃなかった。 	 Tom didn't like Mary's jokes at all.
トムは私のこと見ても、驚いてないみたいだったんだ。 	 Tom didn't seem surprised to see me.
トムは宿題を全部学校で済ます。 	 Tom does all his homework at school.
トムはそれについて話すのがやなんだよ。 	 Tom doesn't like to talk about that.
トムはもうギターを弾かない。 	 Tom doesn't play the guitar anymore.
トムはバスタオルで体を拭いた。 	 Tom dried himself with a bath towel.
トムは行方不明者の報告書をファイルした。 	 Tom filed a missing person's report.
トムは自転車でバスを追いかけたんだ。 	 Tom followed the bus on his bicycle.
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。 	 Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
トムはメアリーにチケットを買うお金を渡した。 	 Tom gave Mary money to buy a ticket.
トムはほぼ毎晩酔っ払う。 	 Tom gets drunk almost every evening.
トムがハチの群れに襲われたんだ。 	 Tom got attacked by a swarm of bees.
トムは腕にハートの入れ墨を入れた。 	 Tom had a heart tattooed on his arm.
トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。 	 Tom handed Mary a glass of red wine.
トムは2013年からここに住んでいる。 	 Tom has been living here since 2013.
トムはちょうど風呂からあがったところだ。 	 Tom has just gotten out of the bath.
トムは野球が上手かった例がないんだ。 	 Tom has never been good at baseball.
多分今頃はもう、トムはメアリーにキスしてるよ。 	 Tom has probably kissed Mary by now.
トムはいつかボストンに住みたいと思ってるんだ。 	 Tom hopes to live in Boston someday.
トムはすぐさま救急車を呼んだ。 	 Tom immediately called an ambulance.
トムは体育の先生だ。 	 Tom is a physical education teacher.
トムっていつも私の粗探しばかりするの。 	 Tom is always finding fault with me.
トムはメアリーのためにいくつか花を買っている。 	 Tom is buying some flowers for Mary.
トムはそれがいいアイデアだと確信している。 	 Tom is convinced that's a good idea.
トムは登山に興味がある。 	 Tom is interested in mountaineering.
トムは読書をしてて、メアリーは絵を描いてるよ。 	 Tom is reading and Mary is painting.
トムは試験に受かる自信がある。 	 Tom is sure to pass the examination.
その車を持っているのはトムであって、私ではありません。 	 Tom is the one with the car, not me.
トムってさ、もうそれをやるような年齢じゃないよね？ 	 Tom is too old to do that, isn't he?
トムはボストンの叔父を訪ねています。 	 Tom is visiting his uncle in Boston.
トムは名札を付けてるね。 	 Tom is wearing a name tag, isn't he?
トムは若いが初々しくない。 	 Tom is young, but he's not innocent.
トムはさ、メアリーに全く興味ないんだよ。 	 Tom isn't interested in Mary at all.
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。 	 Tom killed himself three months ago.
トムは息子に莫大な財産を残した。 	 Tom left a large fortune to his son.
トムはメアリーが好きだけど、メアリーはジョンが好きなんだよ。 	 Tom likes Mary, but Mary likes John.
トムって、スポーツ新聞を読むのが好きなんだ。 	 Tom likes reading sports newspapers.
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。 	 Tom makes more money than Mary does.
トムは3年前にボストンに引っ越した。 	 Tom moved to Boston three years ago.
トムはすぐ間違えに気がついたよ。 	 Tom noticed the mistake immediately.
トムは約束を守らないことがよくある。 	 Tom often doesn't keep his promises.
トムはよく自転車で学校に行ってるよ。 	 Tom often goes to school by bicycle.
トムは二度と遅刻しないと誓った。 	 Tom promised never to be late again.
トムは寝室のドアを静かに閉めた。 	 Tom quietly closed the bedroom door.
トムは慌てて家を飛び出した。 	 Tom ran out of his house in a hurry.
トムはメアリーの助言に従うことを拒否した。 	 Tom refused to follow Mary's advice.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。 	 Tom said he thought that I was dead.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。 	 Tom said that Mary was really drunk.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。 	 Tom said that he thought I was dead.
トムが明日するって言ってたよ。 	 Tom said that he'd do that tomorrow.
トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。 	 Tom saw John and Mary holding hands.
トムは明日の午前2時半にここに来るはずだ 	 Tom should be here tomorrow at 2:30.
トムは明日の2時半までにはここに来るはずだ。 	 Tom should be here tomorrow by 2:30.
トムは新しい携帯を見せびらかした。 	 Tom showed off his new mobile phone.
トムはまだ自分のパスポートを見つけられないでいる。 	 Tom still hasn't found his passport.
トムは部屋の中央に立っていた。 	 Tom stood in the middle of the room.
メアリーは悲しみに打ちひしがれるとトムは思っている。 	 Tom thinks Mary will be heartbroken.
おまえと喋っちゃいけないって、トムに言われた。 	 Tom told me I shouldn't talk to you.
トムは泳ぐのが好きでなかったと僕に言った。 	 Tom told me he didn't like swimming.
その文章、トムがフランス語に訳したんだ。 	 Tom translated the text into French.
トムはシャツをズボンの中に入れた。 	 Tom tucked his shirt into his pants.
トムはメアリーがOKであると確かめたかった。 	 Tom wanted to make sure Mary was OK.
トムがハチの群れに襲われたんだ。 	 Tom was attacked by a swarm of bees.
トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。 	 Tom was entranced by Mary's singing.
トムは携帯のゲームで遊んでたよ。 	 Tom was playing a game on his phone.
トムは2時30分に私と会うはずだった。 	 Tom was supposed to meet me at 2:30.
トムは自分の子供のことを考えてたんだ。 	 Tom was thinking about his children.
トムはすぐにそれを直してしまうだろう。 	 Tom will have that fixed in no time.
頼めばトムが助けてくれますよ。 	 Tom will help you if you ask him to.
トムのフランス語は、もうかなり上手いよ。 	 Tom's French is already pretty good.
トムのお父さんって大学の教授なんだよ。 	 Tom's dad is a university professor.
トムの家に雷が落ちた。 	 Tom's house was struck by lightning.
トムの首って、キリンみたいね。 	 Tom's neck looks like a giraffe’s.
トム、私っていい人だと思う？ 	 Tom, do you think I'm a good person?
トム、どうしたの？顔が赤いよ。 	 Tom, what's wrong? Your face is red.
この文をフランス語に訳しなさい。 	 Translate this sentence into French.
次の交差点を右に曲がって。 	 Turn right at the next intersection.
２０チームがトーナメントに出場した。 	 Twenty teams entered the tournament.
２つの家族が同じ家に住んでいる。 	 Two families live in the same house.
二人の男が通りでけんかをしていた。 	 Two men were fighting on the street.
あいにく店は閉まっていた。 	 Unfortunately, the store was closed.
新しいバージョンはインストールするの簡単だった？ 	 Was the new version easy to install?
他に何か欲しいものがあったの？ 	 Was there something else you wanted?
通ってた高校って、大きかった？ 	 Was your high school a large school?
危ない！そこに大きな穴が。 	 Watch out! There's a big hole there.
野鳥を観察するのはとても面白い。 	 Watching wild birds is a lot of fun.
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。 	 We ate sandwiches, cakes, and so on.
ここから町全体を見ることが出来る。 	 We can see the whole city from here.
私たちはその問題を彼らと協議した。 	 We consulted them about the problem.
我々はその事故を実際に目撃したわけではない。 	 We didn't actually see the accident.
彼は彼女の父親であることがわかりました。 	 We found out that he was her father.
終点でバスを降りました。 	 We got off the bus at the last stop.
僕達は浜辺で写真を撮って貰った。 	 We had our photo taken on the beach.
１０時４０分から１１時まで休み時間です。 	 We have a break from 10:40 to 11:00.
お客様用の駐車場があります。 	 We have a parking lot for customers.
このCDを買うに足りるお金を私たちは持っています。 	 We have enough money to buy this CD.
英語の授業は週に５回ある。 	 We have five English lessons a week.
今年の夏はほとんど雨が降らなかった。 	 We have had little rain this summer.
私たちは彼女がカナダ生まれなのを知っている。 	 We know that she was born in Canada.
ＵＦＯはすぐに見えなくなってしまった。 	 We lost sight of the UFO right away.
二度と会えないかもしれない。 	 We might never see each other again.
私たちは自分の健康には十分注意しなければなりません。 	 We must take good care of ourselves.
地面が雪で覆われているのが見えました。 	 We saw the ground covered with snow.
危機をどうやら脱したようだ。 	 We seem to have escaped from danger.
それは専門家に任せたほうがいいよ。 	 We should leave that to the experts.
私たちは安いホテルで一晩を過ごした。 	 We spent the night in a cheap hotel.
私たちは１１時過ぎまで話した。 	 We talked till after eleven o'clock.
私たちは毎週末になるとよくスケートに行っていました。 	 We used to go skating every weekend.
私たち、ボストンとシカゴに行きたいの。 	 We want to go to Boston and Chicago.
私たちはスペイン語の歌を習いたいです。 	 We want to learn some Spanish songs.
私たちは夕食の後、散歩に出かけました。 	 We went out for a walk after dinner.
私たちは浜辺にカメを見に行きました。 	 We went to see turtles on the beach.
われわれは計画をあきらめなければならなかった。 	 We were obliged to abandon our plan.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。 	 We were on the same train by chance.
来年私たちは大学生活が始まります。 	 We'll be starting college next year.
私たちは以前のようには若くないんだ。 	 We're not as young as we used to be.
トムとメアリーはフランス語で話してたの？ 	 Were Tom and Mary talking in French?
鯨は魚と形が似ている。 	 Whales are similar to fish in shape.
大学で何をするつもりですか。 	 What are you going to do in college?
１時限は何の授業ですか。 	 What class do you have first period?
彼女は今何をしていると思いますか。 	 What do you figure she is doing now?
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。 	 What do you say to calling it a day?
彼の提案をどう思いますか。 	 What do you think of his suggestion?
彼の提案って、どう思う？ 	 What do you think of his suggestion?
普段、放課後は何してるの？ 	 What do you usually do after school?
夕飯はいつも何食べてるの？ 	 What do you usually have for dinner?
彼の言っていることが嘘だとわかった。 	 What he said turned out to be a lie.
彼が言ったことは正しくないという事がわかった。 	 What he said turned out to be false.
いったい何がしたいの？ 	 What in the world do you want to do?
どんな種類の果物が一番好きですか。 	 What kind of fruit do you like best?
君、どんなゲームやるの？ 	 What kind of videogames do you play?
次の電車は何時に出ますか。 	 What time does the next train leave?
トムは何時にボストンに着くの？ 	 What time will Tom arrive in Boston?
こんな状況に立たされたら、あなたはどうしますか？ 	 What would you do in this situation?
此処の平均温度はどれくらい？ 	 What's the average temperature here?
そんなに働いて何になる。 	 What's the sense of working so hard?
お気に入りのチーズは何? 	 What's your favorite kind of cheese?
大きくなったら王様になりたい。 	 When I grow up, I want to be a king.
いつボストンにまた来るの？ 	 When are you coming to Boston again?
いつからコンタクトしてるの？ 	 When did you start wearing contacts?
いつご都合がよろしいですか。 	 When would it be convenient for you?
終わったら、窓を開けときなさい。 	 When you’re done, open the window.
日本航空のカウンターはどこですか。 	 Where is the Japan Airlines counter?
最寄りの警察署はどこですか。 	 Where is the nearest police station?
成せば成る。 	 Where there's a will, there's a way.
これはどこに置きましょうか。 	 Where would you like me to put this?
どこに行っても、歓迎されるよ。 	 Wherever you go, you'll be welcomed.
どこの新聞とってる？ 	 Which newspaper do you subscribe to?
本を読みながら、私は眠ってしまった。 	 While reading a book, I fell asleep.
トムとメアリー、どっちの方が好き？ 	 Who do you like better, Tom or Mary?
会長選挙でだれに投票しますか。 	 Who will you vote for for president?
明日は誰が犬の世話をするんですか。 	 Who'll look after your dog tomorrow?
あの黄色いレインコートの女の子って誰なの？ 	 Who's the girl in a yellow raincoat?
あなたが好きなカナダの歌手は誰ですか？ 	 Who's your favorite Canadian singer?
卸売物価は基本的に安定している。 	 Wholesale prices are basically flat.
どうしてメガネをかけてないの？ 	 Why aren't you wearing your glasses?
どうしてそんな馬鹿な事を言ったの？ 	 Why did you say such a stupid thing?
動物はなぜ火を恐れると思いますか。 	 Why do you think animals dread fire?
なんでトムはいつもサングラスをかけているの？ 	 Why does Tom always wear sunglasses?
なんでこれをするとそんなに高いの? 	 Why does it cost so much to do this?
今週末、トムの所に行ってみようよ。 	 Why don't we visit Tom this weekend?
カスタマーセンターに電話したら？ 	 Why don't you call customer service?
あの白ワインを少し試してみたらどう？ 	 Why not try some of that white wine?
この報告書にざっと目を通していただけませんか。 	 Will you glance through this report?
辞書貸してくれない？ 	 Will you lend your dictionary to me?
ラジオの音を小さくしてくれませんか。 	 Will you please turn down the radio?
チェスのやり方を教えてくれませんか。 	 Will you teach me how to play chess?
ボールペンで書いていただけませんか？ 	 Will you write with a ballpoint pen?
一緒にコンサートに行きませんか。 	 Won't you go to the concert with me?
二人ともくだらない喧嘩はやめろよ。 	 Would the two of you quit bickering?
もう少し詳しい説明をしていただけませんか。 	 Would you explain it in more detail?
寝室の掃除を手伝ってくれますか？ 	 Would you help me clean the bedroom?
もう一切れパイ食べる？ 	 Would you like another piece of pie?
お茶でもどうですか？ 	 Would you like to have a cup of tea?
もう少しゆっくり話していただけませんか。 	 Would you mind speaking more slowly?
もう少しゆっくりお願いします。 	 Would you speak more slowly, please?
答は英語で書いてください。 	 Write the answer in English, please.
お名前とご住所をお書きください。 	 Write your name and address, please.
トムが勝つことを信じているよね？ 	 You believe Tom will win, don't you?
ここならもっとよく見えるよ。 	 You can get a better look over here.
明日の朝は、寝坊してもいいよ。 	 You can sleep late tomorrow morning.
明日の朝は、ゆっくり寝てていいよ。 	 You can sleep late tomorrow morning.
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。 	 You can't imagine how happy she was.
彼に酒を飲ませないようにすることはできない。 	 You can't prevent him from drinking.
いつも自分の思い通りになるとは限らないよ。 	 You cannot always have your own way.
お金が足りないんでしょ？ 	 You don't have enough money, do you?
やり方がわからないんでしょう？ 	 You don't know how to do it, do you?
上司におべっかを使う必要はない。 	 You don't need to flatter your boss.
お金をむだ使いしないほうがいい。 	 You had better not waste your money.
３０分以内にここに戻ってきて下さい。 	 You have to come back in 30 minutes.
クラシック音楽がお好きなんですね。 	 You like classical music, don't you?
君はお兄さんにそっくりだよ。 	 You look just like your big brother.
自分にとって正しいと思うことをやりなさい。 	 You must do what seems right to you.
時間は最大限に活用すべきだ。 	 You must make the most of your time.
ここは入場料を払わなきゃいけないんだ。 	 You must pay the admission fee here.
君は本当に何を考えているか絶対言わない。 	 You never say what you really think.
弟がいるなんて聞いてないよ。 	 You never told me you had a brother.
あなたは彼女に謝るべきだった。 	 You ought to have apologized to her.
自分用に新しいナイフを買ったほうがいいと思うよ。 	 You should buy yourself a new knife.
それ、先に言ってくれたらよかったのに。 	 You should have told me that before.
校則は守らないとね。 	 You should observe the school rules.
前もって電話しとくべきだったね。 	 You should've telephoned in advance.
あなたはもうすぐ田舎の生活に慣れるでしょう。 	 You will soon be used to rural life.
その本なら図書館にありますよ。 	 You'll find the book in the library.
売店で聞いてください。 	 You'll have to ask at the newsstand.
あなたはいつも私のあら捜しばかりしている。 	 You're always finding fault with me.
何か隠してるでしょ。 	 You're hiding something, aren't you?
考えすぎだよ。 	 You're reading too much into things.
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。 	 You're the only one who can help us.
あなた、恋愛したこと、ないんでしょ。 	 You've never been in love, have you?
あなたは本当のダイヤモンドを見たことがないのです。 	 You've never seen a genuine diamond.
あなたのアドバイスにはいつも助けられています。 	 Your advice is always helpful to me.
あなたの書く字は私に似ている。 	 Your handwriting is similar to mine.
給料は歩合制です。 	 Your salary is based on commissions.
４２１９だなんて、随分と語呂が悪い番号だな。 	 4,219 is an extremely unlucky number.
「彼は音楽が好きですか」「はい、好きです」 	 Does he like music? "Yes, he does."
「おいしい？」「うん、おいしい」 	 Does it taste good? "Yes, it does."
「どうしたらいいだろう？」と私は独り言を言った。 	 What should I do? I said to myself.
「どうした？」「鍵がない」 	 What's wrong? "I don't have a key."
「なんで怒ってるの？」 「怒ってないってば」 	 Why are you angry? "I'm not angry!"
１ドルは１００セントに等しい。 	 A dollar is equal to a hundred cents.
一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。 	 A gas station is one kilometer ahead.
１人の少女が昨日池で溺れ死んだ。 	 A girl drowned in the pond yesterday.
良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。 	 A good idea occurred to me just then.
以前恐ろしい怪物が住んでいた。 	 A hideous monster used to live there.
主婦は家庭の仕事がたくさんある。 	 A housewife has many domestic duties.
１マイルは約１６００メートルにあたる。 	 A mile is equal to about 1600 meters.
子犬がしっぽをふってついてきた。 	 A puppy followed me wagging its tail.
１チームは１１人の選手で構成されている。 	 A team is composed of eleven players.
１台のトラックが道路を疾走していた。 	 A truck was careering along the road.
幼い子供は語いが少ない。 	 A young child has a small vocabulary.
突然犬が吠え出した。 	 All of a sudden, a dog began barking.
私が知っている大部分の人が自転車を持っています。 	 Almost everyone I know has a bicycle.
トムは裕福であるにもかかわらず幸福ではない。 	 Although Tom is rich, he's not happy.
一日一個の林檎で医者いらず。 	 An apple a day keeps the doctor away.
１日１個のりんごは医者を遠ざける。 	 An apple a day keeps the doctor away.
地震はいつでも起こる可能性がある。 	 An earthquake can happen at any time.
どんな生徒でもその質問に答えられる。 	 Any student can answer that question.
トムとメアリーはパーティーに来るの？ 	 Are Tom and Mary coming to the party?
この辺で、どっかいいショッピングモールってないかな？ 	 Are there any good malls around here?
その庭園には沢山花がありますか？ 	 Are there many flowers in the garden?
あなたは犬派？それとも猫派？ 	 Are you a dog person or a cat person?
式には出席するつもりですか。 	 Are you going to attend the ceremony?
夕食は家で食べるの？ 	 Are you going to have dinner at home?
一日中ベッドの中にいるつもり？ 	 Are you going to stay in bed all day?
日本の音楽には興味がありますか。 	 Are you interested in Japanese music?
日本の音楽に興味がおありですか？ 	 Are you interested in Japanese music?
本当にそれ全部食べるつもり？ 	 Are you really going to eat all that?
私のせいってこと？ 	 Are you saying that this is my fault?
まだ宝くじ買ってるの？ 	 Are you still buying lottery tickets?
本当にトムは今オーストラリアにいるの？ 	 Are you sure Tom is in Australia now?
本当に全員がもう出発しちゃったの？ 	 Are you sure everyone's already left?
本当にトムはそれをやらなかったの？ 	 Are you sure that Tom didn't do that?
この列車に間違いないですか。 	 Are you sure this is the right train?
本当に車を運転したくないの？ 	 Are you sure you don't want to drive?
トムの欲しいもの、本当に知ってるの？ 	 Are you sure you know what Tom wants?
本当に全て覚えてるの？ 	 Are you sure you remember everything?
何か他にお薬を服用していますか？ 	 Are you taking any other medications?
もしかして、私のこと怖がってる？ 	 Are you, by any chance, scared of me?
向こうの交番で聞いてください。 	 Ask at the police station over there.
かつてはここに橋があった。 	 At one time, there was a bridge here.
その時は、まだ寝付いてなかったよ。 	 At that time, I was still not asleep.
基本的にあなたの意見に賛成です。 	 Basically, I agree with your opinion.
スリには気を付けろ。 	 Be on your guard against pickpockets.
トムもメアリーもオーストラリア出身です。 	 Both Tom and Mary are from Australia.
トムとメアリーの両方とも、一人親です。 	 Both Tom and Mary are single parents.
私の助けが必要ならいつでも電話してください。 	 Call me up whenever you need my help.
何か書くもの貸してもらえる？ 	 Can I borrow something to write with?
この箱を２階へ運んでもらえますか。 	 Can I have this box carried upstairs?
こういった星はオーストラリアでは見えるのですか。 	 Can these stars be seen in Australia?
明日は会議に来れますか。 	 Can you come to the meeting tomorrow?
私のお買い物した荷物持ってくれる？ 	 Can you hold my shopping bags for me?
どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。 	 Can you identify which coat is yours?
新聞を取って頂けませんか? 	 Can you please pass me the newspaper?
この駐車券に判を押して下さい。 	 Can you validate this parking ticket?
せめてあと十分待ってくれませんか。 	 Can't you wait just ten more minutes?
子供は毎日牛乳を飲むべきだ。 	 Children should drink milk every day.
中国はアジアで最も広大な国である。 	 China is the largest country in Asia.
クリスマスはほんの２週間先です。 	 Christmas is just two weeks from now.
クラシック音楽は僕の好みじゃない。 	 Classical music is not my cup of tea.
適当に入って勝手にやって。 	 Come on in and make yourself at home.
コーヒーをもう一杯いただけますか。 	 Could I have one more coffee, please?
この１０ドル札をくずしてもらえませんか。 	 Could you break this ten dollar bill?
もう少し待ってください。 	 Could you give me a few more minutes?
この問題を解くのを手伝っていただけませんか？ 	 Could you help me solve this problem?
コショウを取ってもらえませんか。 	 Could you pass me the pepper, please?
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？ 	 Could you tell me the Wi-Fi password?
キュウリはスイカの親戚だ。 	 Cucumbers are related to watermelons.
同僚を騙すのは良くないよ。 	 Deceiving your colleagues isn't good.
ここまで電車できたの？それともバス？ 	 Did you come here by train or by bus?
昨日はよく眠れましたか？ 	 Did you have a good night last night?
トムが辞めるって聞いた？ 	 Did you hear about Tom's resignation?
彼がマンションを買ったのはご存じですか。 	 Did you know he bought a condominium?
今朝の虹みた？ 	 Did you see the rainbow this morning?
トムがスポーツカー持ってること知らなかったの？ 	 Didn't you know Tom had a sports car?
あの店でノートは売っていますか？ 	 Do they sell notebooks at that store?
イエローページに広告を記載してる？ 	 Do you advertise in the Yellow Pages?
日本に帰る航空券はお持ちですか？ 	 Do you have a return ticket to Japan?
明日の夜って、予定がある？ 	 Do you have plans for tomorrow night?
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。 	 Do you know if she can speak English?
この文どういう意味か分かる？ 	 Do you know what this sentence means?
緑茶と紅茶、どっちが好き？ 	 Do you prefer green tea or black tea?
本当にトムが家にいるって思ってるの？ 	 Do you really think that Tom is home?
彼は父親に似ていると思いますか。 	 Do you think he resembles his father?
明日蒸し暑くなると思う？ 	 Do you think it'll be muggy tomorrow?
テレビを見る前に宿題をしなさい。 	 Do your homework before you watch TV.
この車って、レギュラー？ハイオク？ 	 Does this car use regular or premium?
寝る前にビール飲まないでよ。 	 Don't drink beer before going to bed.
そこで突っ立ってないで何かやって！ 	 Don't just stand there. Do something.
トムにそれらの写真を見せないで。 	 Don't let Tom look at these pictures.
他人のことに首を突っ込むな。 	 Don't pry into the affairs of others.
そんなにドタドタと階段を駆け下りないの。 	 Don't run down the stairs so noisily.
一度に２つのことをしようとするな。 	 Don't try to do two things at a time.
１度に２つの事をしようと思うな。 	 Don't try to do two things at a time.
暇なやつだ。 	 Don't you have anything better to do?
それが何を意味するのか知りたくないの？ 	 Don't you want to know what it means?
英語は世界共通語のようなものだ。 	 English is like a universal language.
メアリーが嘘ついたことに、トムでさえびっくりしてるよ。 	 Even Tom is surprised that Mary lied.
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。 	 Even without makeup, she's very cute.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。 	 Everyone knew Tom was good at French.
あの頃は何もかもがもっと単純だった。 	 Everything was simpler in those days.
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。 	 Excuse me, but might I use the phone?
致命的な誤りは不注意から起こる。 	 Fatal errors arise from carelessness.
落ちはしないかという恐怖で彼は立ちすくんだ。 	 Fear of falling caused him to freeze.
無料の忠告はいつでも良いとは限りません。 	 Free advice isn't always good advice.
フランス語って、難しいなぁって思わない？ 	 French is difficult, don't you think?
神は天と地を創造した。 	 God created the heaven and the earth.
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？ 	 Have both of you already eaten lunch?
犬に襲われたことある？ 	 Have you ever been attacked by a dog?
東京ドームへ行ったことがありますか？ 	 Have you ever been to the Tokyo Dome?
胸の痛みを感じたことはありますか？ 	 Have you ever experienced chest pain?
トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？ 	 Have you ever heard Tom speak French?
彼氏に嘘ついたことある？ 	 Have you ever lied to your boyfriend?
トムが怒ってるの見たことある？ 	 Have you ever seen Tom when he's mad?
最近、腹痛はありましたか？ 	 Have you had abdominal pain recently?
彼は嘘をついたと彼女を非難した。 	 He accused her of having lied to him.
彼はうそをついたと彼女を責めた。 	 He accused her of having lied to him.
彼は息子の怠惰さを戒めた。 	 He admonished his son for being lazy.
彼は私に無礼をわびた。 	 He apologized to me for his rudeness.
彼はそのクラブへの入会を申し込んだ。 	 He applied for admission to the club.
彼は優勝者の名前を大声で叫んだ。 	 He called out the name of the winner.
彼は、英語だけでなくタイ語も話せます。 	 He can speak Thai as well as English.
彼は英語とフランス語のどちらも話せるんです。 	 He can speak both English and French.
彼は機械にコードをつないだ。 	 He connected the cord to the machine.
彼は具合が悪かったので来ることができなかった。 	 He couldn't come because he was sick.
彼は果物しか食べない。 	 He doesn't eat anything except fruit.
彼はソーセージを地面に落とした。 	 He dropped the sausage on the ground.
彼は私の三倍も稼いでいる。 	 He earns three times as much as I do.
彼はそれを電光石火の早さで仕上げた。 	 He finished it as quick as lightning.
彼は５年前にその学校を創立した。 	 He founded the school five years ago.
今朝は１時間早く起きた。 	 He got up an hour early this morning.
彼は当選の見込みが十分ある。 	 He has a good chance of being chosen.
彼は名前を覚えるのが下手だ。 	 He has a hard time remembering names.
彼はもう宿題をやってしまった。 	 He has already finished his homework.
彼が日本に来て３年になります。 	 He has been in Japan for three years.
彼には、そこに留まる彼なりの理由があるのだ。 	 He has his reasons for staying there.
彼はラテン語の勉強に夢中になっている。 	 He is absorbed in the study of Latin.
彼は自分の現状に満足している。 	 He is content with his present state.
彼は旅行の支度をしている。 	 He is making preparations for a trip.
彼は朝いつも忙しいわけではない。 	 He is not always busy in the morning.
彼はちょっとした切手収集家だ。 	 He is something of a stamp collector.
彼は自分の無作法に気づいていない。 	 He is unconscious of his bad manners.
彼は食べ物の好みがとてもうるさい。 	 He is very particular about his food.
彼は海外の事情に詳しい。 	 He knows a lot about foreign affairs.
彼は人生の多くを海外で過ごした。 	 He lived abroad for much of his life.
彼は大きな家に一人で住んでいます。 	 He lives in a large house by himself.
彼はまるで何事もなかったかのような顔をしていた。 	 He looked as if nothing had happened.
彼は１日に英単語を１０語覚えた。 	 He memorized ten English words a day.
彼はその夜、旅人を泊めた。 	 He put the traveler up for the night.
彼は警察を見て駆け出した。 	 He ran at the sight of the policeman.
時間どおりに着くために彼は走った。 	 He ran so he would get there on time.
彼は本を読破した。 	 He read the book from cover to cover.
彼は毎朝、新聞を読む。 	 He reads the newspaper every morning.
彼は毎朝駅まで走ります。 	 He runs to the station every morning.
彼は手紙をポケットにねじ込んだ。 	 He shoved the letter into his pocket.
彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。 	 He swept his brush across the canvas.
彼はその一節を英語に翻訳した。 	 He translated the verse into English.
彼はその町で職がみつかった。 	 He was able to get work in that town.
彼は恋人を連れていた。 	 He was accompanied by his girlfriend.
彼はイタリアの小さな町で生まれた。 	 He was born in a small town in Italy.
彼は列車事故でけがをした。 	 He was injured in a railway accident.
彼は鉄道事故で死んだ。 	 He was killed in a railroad accident.
彼はすぐに決心した。 	 He wasn't long in making up his mind.
彼はハンカチで手をふいた。 	 He wiped his hands on a handkerchief.
彼は気難しい人だ。 	 He's a difficult person to deal with.
彼は登山になれている。 	 He's accustomed to mountain climbing.
彼女の婚約者は、彼女にとても大きな指輪を贈った。 	 Her fiancé gave her a very big ring.
彼女の名は世界中で知られています。 	 Her name is known all over the world.
彼女の一番下の子は５歳だよ。 	 Her youngest child is five years old.
こちらがご依頼の書類です。 	 Here are the documents you asked for.
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？ 	 Hey, Tom, are you really dating Mary?
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？ 	 Hi, my name is Tom. What's your name?
その説明は満足いくものではなかった。 	 His explanation was not satisfactory.
彼の博識には驚く。 	 His extensive knowledge surprises me.
彼の家は地下鉄の駅近くにある。 	 His house is near the subway station.
彼の考え方は少し極端だ。 	 His way of thinking is a bit extreme.
シーズンオフはホテルは割安だ。 	 Hotels are cheaper in the off season.
近頃はいかがお過ごしでしょうか。 	 How are you getting along these days?
あちらの希少な本は、どのようにして入手したのですか？ 	 How did you come by those rare books?
彼の名前がトムではないことをなぜ知っていたのですか。 	 How did you know his name wasn't Tom?
彼の提案をどう思いますか。 	 How do you feel about his suggestion?
運動する時間をどうやって見つけるのですか。 	 How do you find the time to exercise?
ここからそのホテルまでどのくらいの距離ですか。 	 How far is it from here to the hotel?
どれくらいこの寒い天気は続きますか。 	 How long will this cold weather last?
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。 	 How many books do you read per month?
１年には季節がいくつありますか。 	 How many seasons are there in a year?
週に何回、外食するの？ 	 How many times a week do you eat out?
先週食べた飴はいくら？ 	 How much candy did you eat last week?
君はこの問題にどう片をつける気かね。 	 How will you dispose of this problem?
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。 	 How would you like your steak cooked?
人は食べ物なしでは生きていけない。 	 Human beings can't live without food.
急がないと電車に間に合わないよ。 	 Hurry up, or you will miss the train.
私は彼の妹さんからプレゼントを受け取った。 	 I accepted a present from his sister.
トムとメアリーの提案に賛成です。 	 I agree with Tom and Mary's proposal.
ひとりのときは彼のことばかり考えている。 	 I always think of him when I'm alone.
その損失について私は彼に責任を負わなくてはならない。 	 I am accountable to him for the loss.
私はその著者の名前を知っています。 	 I am familiar with the author's name.
私はこの辺の地理に明るい。 	 I am familiar with this neighborhood.
私は夏に北海道に行きます。 	 I am going to Hokkaido in the summer.
今ギターを習っています。 	 I am learning to play the guitar now.
彼が正しいというのが、私の意見です。 	 I am of the opinion that he is right.
遠路はるばるお越しいただきありがとうございます。 	 I appreciate your coming all the way.
息子に何がほんとに欲しいのか聞いた。 	 I asked my son what he really wanted.
僕は息子に本当に欲しいものを聞いた。 	 I asked my son what he really wanted.
警察は君の事を無視すると思うよ。 	 I believe the police will ignore you.
私は市立図書館で本を借りています。 	 I borrow books from the city library.
３０ドルでカメラを買ったんだ。 	 I bought a camera for thirty dollars.
あなたと同じカメラを買った。 	 I bought the same camera as you have.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。 	 I built this dog house all by myself.
学校まで三十分で歩いて行けます。 	 I can walk to school in half an hour.
その点では君に賛成できない。 	 I can't agree with you on that point.
トムがメアリーにそんなことしたなんて、信じられないわ。 	 I can't believe Tom did that to Mary.
私はコンピューターなしでは仕事ができない。 	 I can't do my job without a computer.
こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。 	 I can't eat that much food by myself.
この暑さでは上着を着ていられない。 	 I can't keep my coat on in this heat.
私はこの暑い気候に耐えられない。 	 I can't put up with this hot weather.
その双子は見分けられないな。 	 I can't tell one twin from the other.
私は彼女を正直な女性だと思う。 	 I consider her to be an honest woman.
私は彼の言う事が全然わからなかった。 	 I could make nothing of what he said.
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。 	 I could swim faster when I was young.
子供の時は上手く泳げた。 	 I could swim well when I was a child.
昨日は切符が取れなかったんだよ。 	 I couldn't get the tickets yesterday.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。 	 I couldn't go to your birthday party.
暑くて眠れなかったんだ。 	 I couldn't sleep because of the heat.
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。 	 I cry whenever I listen to this song.
私は昨年日本に来る決心をした。 	 I decided to come to Japan last year.
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。 	 I did not notice how she was dressed.
今朝はご飯を食べてこなかったんだ。 	 I didn't have breakfast this morning.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。 	 I didn't know Tom could cook so well.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。 	 I didn't know Tom could speak French.
彼が言ったことはよくわからなかった。 	 I didn't quite make out what he said.
今日はとても素晴らしい場所を発見しました。 	 I discovered a very nice place today.
私はこの点であなたと意見が合わない。 	 I don't agree with you on this point.
私は母ほど早く起きません。 	 I don't get up as early as my mother.
そういう類いのことは好きじゃない。 	 I don't go in for that sort of thing.
私はあなたにあげるものが何もない。 	 I don't have anything to give to you.
彼の過去については何も知りません。 	 I don't know anything about his past.
フランス語でどう言うのか分からないよ。 	 I don't know how to say it in French.
御礼の申しようもありません。 	 I don't know how to thank you enough.
十分にお金があるかわかりません。 	 I don't know if we have enough money.
もう何を信じればいいのか分からない。 	 I don't know what to believe anymore.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。 	 I don't like fish with lots of bones.
私に対する彼の話し方が気に入らない。 	 I don't like the way he speaks to me.
僕はそんなに旅行好きではない。 	 I don't like traveling all that much.
あそこの店はあまり好きじゃない。 	 I don't really like the stores there.
トムが成功するとは思えないね。 	 I don't think Tom will be successful.
トムがこれを使うとは思えない。 	 I don't think Tom will be using this.
それはもう問題がないと思う。 	 I don't think it's a problem anymore.
彼女がその仕事に適しているとは思わない。 	 I don't think she is fit for the job.
全然変だと思わないんだけど。 	 I don't think that it's weird at all.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。 	 I don't want anyone to know I'm here.
お前をゴタゴタに巻き込みたくないんだ。 	 I don't want to get you into trouble.
今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。 	 I drank a glass of milk this morning.
新しい高速道路の運転は楽しかったよ。 	 I enjoyed driving on the new highway.
トムが試験に合格するのを期待している。 	 I expect that Tom will pass the exam.
彼の誕生日会に行き損ねた。 	 I failed to go to his birthday party.
超気持ち悪い。戻しそう。 	 I feel very sick. I want to throw up.
電話番号教えるの忘れてたよ。 	 I forgot to give you my phone number.
やってみたら簡単でした。 	 I found it easy when I gave it a try.
魚の骨がのどにひっかかりました。 	 I got a fish bone stuck in my throat.
電車の扉に足を挟まれたんだよ。 	 I got my foot caught in a train door.
私はそのドレスを買うのに十分なお金を持っていた。 	 I had enough money to buy that dress.
それ以前にも何度か彼女に会ったことがあった。 	 I had met her many times before then.
お兄ちゃんに自転車を直してもらったんだ。 	 I had my bicycle fixed by my brother.
私はスーツケースを部屋に運んでもらった。 	 I had my suitcase carried to my room.
ここまで見事だとは思いもしなかったよ。 	 I had no idea it'd be this beautiful.
私は自由に使えるお金がたくさんある。 	 I have a lot of money at my disposal.
ボストンまでの往復チケットを持ってます。 	 I have a round trip ticket to Boston.
3歳になったばかりの息子がいます。 	 I have a son who's just turned three.
彼の冗談にはいい加減、食傷しました。 	 I have had quite enough of his jokes.
私にはしなければならない事がたくさんある。 	 I have lots of affairs to look after.
私は彼が英語を話すのを聞いたことがない。 	 I have never heard him speak English.
赤い冷蔵庫を見たことがない。 	 I have never seen a red refrigerator.
今は特に言うことはないよ。 	 I have nothing particular to say now.
左手にしびれがあります。 	 I have some numbness in my left hand.
何年もトムと会ってない。 	 I haven't seen Tom for several years.
しばらくトムとは話してないなあ。 	 I haven't spoken with Tom in a while.
トムが授業中にいびきを掻いているのが聞こえました。 	 I heard Tom snoring during the class.
私は母が台所を掃除するのを手伝った。 	 I helped my mother clean the kitchen.
明日雨降らないといいな。 	 I hope that it doesn't rain tomorrow.
まだパンが残ってるといいんだけど。 	 I hope there's still some bread left.
さっき食堂でトムに会ったよ。 	 I just ran into Tom in the cafeteria.
ちょうど、キツネが道路を横切るのが見えたんだ。 	 I just saw a fox run across the road.
トムが大学の教授だって、知ってるよ。 	 I know Tom is a university professor.
まだ早いのは分かっているけど、家に帰ろう。 	 I know it's early, but let's go home.
私は委員会の議長を知っている。 	 I know the chairman of the committee.
笑いすぎて死ぬかと思った。 	 I laughed so much, I thought I'd die.
私は年齢の事で彼女に嘘をつきました。 	 I lied to my girlfriend about my age.
君のダンスを見られることを楽しみにしているよ。 	 I look forward to watching you dance.
私は屋根に当たる雨の音が好きだ。 	 I love the sound of rain on the roof.
僕はテストでひどい間違いをした。 	 I made a serious mistake on the test.
大学では建築学を専攻してたよ。 	 I majored in architecture in college.
私はその困難に打ち勝つことができた。 	 I managed to overcome the difficulty.
トムという名の若い男に会ったよ。 	 I met a young man whose name was Tom.
去年の冬、彼女に出会った。 	 I met her in the winter of last year.
３０秒差で電車に間に合わなかったんだ。 	 I missed the train by thirty seconds.
歯医者に行くの、延期しないといけないな。 	 I must postpone going to the dentist.
君と同じくらいしたことがない。 	 I never did that as often as you did.
私はその講義に出席すべきであった。 	 I ought to have attended the lecture.
その本に２千円出したんだ。 	 I paid two thousand yen for the book.
メアリーに電話したけど話し中だった。 	 I phoned Mary, but the line was busy.
先週パーティーでメアリーに偶然会った。 	 I ran into Mary at a party last week.
私は少なくとも毎月１冊は本を読みます。 	 I read at least one book every month.
とても感謝しています。 	 I really appreciate what you've done.
私は彼女の姉をとても愛しています。 	 I really love her older sister a lot.
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。 	 I regret inviting Tom to our wedding.
彼の忠告を聞かなかったことを後悔してるよ。 	 I regret not having taken his advice.
その男の名前はよく覚えている。 	 I remember that man's name very well.
誰かがその商品を盗むのを見たんです。 	 I saw somebody steal the merchandise.
最近はあまり父に会わない。 	 I see little of my father these days.
徹夜するんじゃなかった。 	 I shouldn't have stayed up all night.
私はおじさんと電話で話した。 	 I spoke to my uncle on the telephone.
私は先週中国語を習い始めました。 	 I started learning Chinese last week.
私は新鮮な空気を吸おうと外に出た。 	 I stepped outside for some fresh air.
トムはメアリーのこと嫌いなんじゃないかな。 	 I suspect that Tom doesn't like Mary.
お華を習ってるの。 	 I take lessons in flower arrangement.
今日は早めに寝ようと思う。 	 I think I'll go to bed early tonight.
トムはフランス語がかなりうまいと思うよ。 	 I think Tom is pretty good at French.
お風呂入ってこようかな。 	 I think that I'll go and take a bath.
トムは猫アレルギーだと思う。 	 I think that Tom is allergic to cats.
トムなら玄関先にいると思うよ。 	 I think that Tom is out on the porch.
ここを早く離れた方がいいと思う。 	 I think that we'd better leave early.
禁煙したほうがいいと思います。 	 I think that you should stop smoking.
これでいいと思うけど、よく分かんない。 	 I think this is OK, but I'm not sure.
あなたは本当にいい人だと思うよ。 	 I think you are a really nice person.
そんな感じだと思っていました。 	 I thought it was something like that.
本当に気味が悪いと思った。 	 I thought that that was really weird.
あなた、車の免許持ってるって思ってたよ。 	 I thought you had a driver's license.
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。 	 I thought you'd be kind of surprised.
雨が降っていたのでタクシーに乗った。 	 I took a taxi because it was raining.
何とか生きてほしいと全力を尽くした。 	 I tried everything to keep him alive.
私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。 	 I tried to forget that she had cried.
私は事業を息子に譲った。 	 I turned over the business to my son.
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。 	 I used to eat pizza, but now I don't.
高校時代はよくテニスをしたものです。 	 I used to play tennis in high school.
朝によく散歩してたんだ。 	 I used to take a walk in the morning.
私は週に２回、祖父母に会いに行く。 	 I visit my grandparents twice a week.
価格に関して話し合いたいのですが。 	 I want to discuss the price with you.
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。 	 I want to go with you, but I'm broke.
私にギターを弾いて聞かせてよ。 	 I want you to play the guitar for me.
トムに卵を買ってきて欲しかったんだよ。 	 I wanted Tom to buy some eggs for me.
私は田舎で生まれ育ちました。 	 I was born and raised in the country.
車が故障したので遅れました。 	 I was late because my car broke down.
彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。 	 I was unable to look her in the face.
彼の質問にひどく面食らってしまった。 	 I was very confused by his questions.
明日天気なら出かけます。 	 I will go out if it is fine tomorrow.
彼が帰ってくるまでここで待ちます。 	 I will wait here until he comes back.
ずっと子供のままでいたかったなぁ。 	 I wish I could've been a kid forever.
トムの言ってたことが全部嘘だったらいいのに。 	 I wish everything Tom said was a lie.
彼の投球を見せたかったよ。 	 I wish you could have seen him pitch.
どれくらいかかるのかしら。 	 I wonder how long it's going to take.
彼の身に何かあったのだろうか。 	 I wonder if anything happened to him.
これって本当に真実なのかしら？ 	 I wonder whether this is really true.
私はただ単に働くのが好きだから働くのである。 	 I work simply because I like to work.
昨日は一日中忙しく働いた。 	 I worked hard all day long yesterday.
水のお代わりを下さい。 	 I would like to have some more water.
私は一人では買い物に行きたくない。 	 I would rather not go shopping alone.
次への変更をご提案します。 	 I would suggest the following change.
わかっていたらあなたに知らせたのに。 	 I'd have let you know if I had known.
価格に関して話し合いたいのですが。 	 I'd like to discuss pricing with you.
紅茶かコーヒーをお願いします。 	 I'd like to drink some tea or coffee.
あなたと一緒に行きたいけど、行けない。 	 I'd like to go with you, but I can't.
ケチャップは別で持ってきてください。 	 I'd like to have ketchup on the side.
予約の確認をしたいのですが。 	 I'd like to reconfirm my reservation.
できるだけ長くいたいです。 	 I'd like to stay as long as possible.
私の事務所でお話ししたいのですが。 	 I'd like to talk to you in my office.
私一人でこれをやってみたいのですが。 	 I'd like to try doing this by myself.
魚釣りに行くよりも家にいたい。 	 I'd rather stay home than go fishing.
私もめっちゃフランス語が習いたいの。 	 I'd really like to learn French, too.
２０分かそこらで戻ります。 	 I'll be back in twenty minutes or so.
サッカーの練習してから家に帰るよ。 	 I'll be home after football practice.
私は来月16歳になります。 	 I'll be sixteen years old next month.
できるだけ早く帰ります。 	 I'll come back home as soon as I can.
後であなたに全てを説明します。 	 I'll explain everything to you later.
家に着いたら君に電話するよ。 	 I'll give you a call when I get home.
この切手のどちらでもあげよう。 	 I'll give you either of these stamps.
お昼ご飯食べたら戻ってくるから。 	 I'll go eat lunch and then come back.
カメラを修理に出さないといけない。 	 I'll have to have my camera repaired.
トムが私にしたこと、絶対に忘れない。 	 I'll never forget what Tom did to me.
今、誰か係りの者を差し向けます。 	 I'll send someone up to help you now.
私は目覚ましを7時にセットします。 	 I'll set the alarm for seven o'clock.
今夜あなたの子どもの世話をしましょう。 	 I'll take care of your child tonight.
大丈夫だよ。最近、忙しいだけだよ。 	 I'm OK. I've just been busy recently.
今、最後の仕上げをするところです。 	 I'm adding the finishing touches now.
このデータは信用できないと思う。 	 I'm afraid this data is not reliable.
番号をお間違えです。 	 I'm afraid you have the wrong number.
番号をお間違えのようですが。 	 I'm afraid you have the wrong number.
私はいつも人の名前を忘れてばかりいる。 	 I'm always forgetting people's names.
オーストラリアに行けると思うと、ウキウキしちゃう。 	 I'm excited about going to Australia.
君が無事に戻ってきてよかった。 	 I'm glad that you've returned safely.
明日ね、オーストラリアに帰るよ。 	 I'm going back to Australia tomorrow.
奨学金を申し込むつもりだよ。 	 I'm going to apply for a scholarship.
自分のバイクを買うつもりだよ。 	 I'm going to buy myself a motorcycle.
着替えてきます。 	 I'm going to change and I'll be back.
明日ピクニックに行くつもりだ。 	 I'm going to go on a picnic tomorrow.
この推理小説は今真ん中あたりを読んでいる。 	 I'm halfway through this crime novel.
私は書籍売り場を担当している。 	 I'm in charge of the book department.
フランス語でポッドキャストを聴いてるんだ。 	 I'm listening to a podcast in French.
僕はフランス語をしゃべることにより関心がある。 	 I'm more interested in spoken French.
私は中学生ではありません。 	 I'm not a junior high school student.
私はこういった種類のことは苦手です。 	 I'm not good with this sort of thing.
パーティーに行く気分じゃないんだ。 	 I'm not in the mood to go to a party.
トムの話に興味がない。 	 I'm not interested in talking to Tom.
私は近所の人と仲が良い。 	 I'm on good terms with the neighbors.
最近のテレビ番組のことは知らないんだ。 	 I'm really not up on recent TV shows.
いつも迷惑かけてごめんなさい。 	 I'm sorry to always be bothering you.
悪いけどほかに用事があるの。 	 I'm sorry, I have another engagement.
ごめんなさい、でもよく聞こえないんです。 	 I'm sorry, but I can't hear you well.
ごめん。１０分ほど遅れるわ。 	 I'm sorry. I will be 10 minutes late.
彼は私を姉と間違えたに違いない。 	 I'm sure he mistook me for my sister.
そのチケットのお代を支払ったのは私です。 	 I'm the one who paid for that ticket.
私は末っ子です。 	 I'm the youngest child in the family.
私は夜遅くまで起きているのに慣れている。 	 I'm used to staying up late at night.
こういった話にはすごく興味があるんだ。 	 I'm very interested in these stories.
ずっと富士山に登りたいと思っていた。 	 I've always wanted to climb Mt. Fuji.
前からずっと、富士山に登ってみたかったんだ。 	 I've always wanted to climb Mt. Fuji.
私はおよそ３週間ここにいる。 	 I've been here for about three weeks.
焼きたてパンを買ったよ。 	 I've bought some freshly baked bread.
私は何年もこの店と取り引きがある。 	 I've dealt with this store for years.
今朝することにした。 	 I've decided to do that this morning.
私はこれまでずっと健康に恵まれてきた。 	 I've enjoyed good health all my life.
背中が少し痛むんだ。 	 I've got a bit of an ache in my back.
ちょうどその本を読み終わったところだよ。 	 I've just finished reading that book.
こんな素晴らしいパーティーは初めてです。 	 I've never been to such a nice party.
お金があれば、それ買ってあげるんだけど。 	 If I had money, I'd buy that for you.
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。 	 If I were you, I'd follow his advice.
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。 	 If I were you, I'd follow his advice.
知っていれば教えてあげたんだけど。 	 If I'd known it, I would've told you.
明日雨が降ったら、家にいます。 	 If it rains tomorrow, I'll stay home.
もし必要があれば伺います。 	 If there's anything I need, I'll ask.
もし気がかわったら、知らせてください。 	 If you change your mind, let us know.
ペンが要るなら貸してあげるよ。 	 If you need a pen, I'll lend you one.
火事の場合には１１９番すべきです。 	 In case of fire, you should dial 119.
トムはサックスの演奏が上手いの？ 	 Is Tom good at playing the saxophone?
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？ 	 Is it OK if I leave my homework here?
トムが改名したってほんと？ 	 Is it true that Tom changed his name?
昨日の夜、トムに電話したって本当なの？ 	 Is it true you called Tom last night?
大学の図書館は今開いていますか。 	 Is the university's library open now?
私がそこに出向く必要がありますか。 	 Is there any need for me to go there?
トムより背の高い人って、ここにいる？ 	 Is there anyone here taller than Tom?
嵐はやんだようだ。 	 It appears the storm has calmed down.
バスケットボールをするのはおもしろい。 	 It is interesting to play basketball.
彼女が一人で暮らすのはよくない。 	 It is not good for her to live alone.
何をするかを決めるのは、あなたに任せます。 	 It is up to you to decide what to do.
あの二人はよりを戻したらしい。 	 It looks like those two have made up.
それは奇妙に聞こえるかもしれないが、本当だ。 	 It may sound strange, but it is true.
とうとう夏がやって来たみたいだ。 	 It seems like summer is finally here.
もう行った方がいいと思うんですけど。 	 It seems to me that we should go now.
彼は彼女の父親であることがわかりました。 	 It turned out that he was her father.
到着した時には深夜０時を過ぎていた。 	 It was past midnight when we arrived.
とても寒かったので、私は眠れなかった。 	 It was so cold that I couldn't sleep.
彼女がそう言ったのは意外だ。 	 It was surprising that she said that.
遅れてやってくるのは、いかにも彼のやりそうなことだった。 	 It was typical of him to arrive late.
思ったより安くあがった。 	 It wasn't as expensive as I expected.
その本を読むのに長くはかからないでしょう。 	 It won't take long to read that book.
もうすぐ夏休みです。 	 It'll be summer vacation pretty soon.
その修理に二千円ほどかかります。 	 It'll cost about 2,000 yen to fix it.
トムが亡くなって三年になります。 	 It's been three years since Tom died.
この川で泳ぐのは危険だ。 	 It's dangerous to swim in this river.
外国の言葉を学ぶって、楽しいんだ。 	 It's fun to learn a foreign language.
１日でローマを見物することは不可能だ。 	 It's impossible to see Rome in a day.
トムは自分自身で行くことが必要だ。 	 It's necessary for Tom to go himself.
我々はいつでも法律に従う義務があります。 	 It's our duty to always obey the law.
針の落ちる音も聞こえるほどの静けさだ。 	 It's quiet enough to hear a pin drop.
自分自身を知ることは非常に難しい。 	 It's very difficult to know yourself.
日本の夏は蒸し暑い。 	 Japan is hot and humid in the summer.
日本はアジアの東部にあります。 	 Japan is in the eastern part of Asia.
トムについて知っていることを私に話して。 	 Just tell me what you know about Tom.
犬を木につないでおいて下さい。 	 Keep your dog chained up to the tree.
寝不足は体に悪い。 	 Lack of sleep is bad for your health.
この前の冬、私はカナダへスキーに行った。 	 Last winter, I went to Canada to ski.
金の貸し借り友誼の終わり。 	 Lend your money and lose your friend.
あと10分寝させて。 	 Let me sleep for another ten minutes.
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。 	 Let me tell you why I don't like Tom.
雨が止んだらすぐに出かけましょう。 	 Let's go as soon as it stops raining.
朝早く出発しましょうね。 	 Let's leave early in the morning, OK?
腹を割って話そう。 	 Let's put all the cards on the table.
試合が終わるまでいようよ。 	 Let's stay until the end of the game.
トムが戻ってくるまで、ここで待ってようよ。 	 Let's wait here until Tom comes back.
光は音よりもずっと早く進む。 	 Light travels much faster than sound.
見てごらんなさい。私の家の方がお宅よりも奇麗ですよ。 	 Look. My house is cleaner than yours.
たくさんの有名な芸術家がニューヨークに住んでいる。 	 Many famous artists live in New York.
たくさんの人が交通事故で死ぬ。 	 Many people die in traffic accidents.
メアリーは行儀よくするよう息子に言った。 	 Mary asked her son to behave himself.
メアリーは彼に何を言えばいいのか分からない。 	 Mary doesn't know what to say to him.
メアリーはその試合に退屈しているようだ。 	 Mary seems to be bored with the game.
メアリーはテーブルの上に大きな地図を広げた。 	 Mary spread the big map on the table.
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。 	 May I come to see you this afternoon?
運転免許証を見せてください。 	 May I see your driver's license, sir?
ぶらりと一人旅でもしてくるかな。 	 Maybe I'll just wander off on my own.
近頃、男性はあまりベストを身に着けません。 	 Men don't wear vests much these days.
大半の人がバランスのとれた食事を取っていない。 	 Most of us don't eat a balanced diet.
浅間山は富士山ほど高くない。 	 Mt. Asama is not as high as Mt. Fuji.
私の叔母さんがクリスマスに本をくれました。 	 My aunt gave me a book for Christmas.
弟の部屋は散らかしっぱなしにしてある。 	 My brother leaves his room in a mess.
娘が6月に結婚します。 	 My daughter will get married in June.
僕とお父さんはたまに釣りのいきます。 	 My father and I sometimes go fishing.
父は毎朝ジョギングしに行く。 	 My father goes jogging every morning.
父が私の宿題を手伝ってくれたんです。 	 My father helped me with my homework.
父は私達に行けといってきかなかった。 	 My father insisted that we should go.
父は時間の使い方がうまい。 	 My father makes good use of his time.
父は毎朝散歩をする。 	 My father takes a walk every morning.
おばあちゃんが転んで足にけがをしちゃたんです。 	 My grandma injured her leg in a fall.
祖母がボストンへ行くお金を出してくれた。 	 My grandmother paid my way to Boston.
私の留守中、家に泥棒に入られたんです。 	 My house was robbed while I was away.
私の母は5ヶ国語を話すことができます。 	 My mother could speak five languages.
母がこの２日間病気なの。 	 My mother has been sick for two days.
母は私に薬を飲ませた。 	 My mother made me take some medicine.
母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。 	 My mother sent me a birthday present.
姉ちゃんが僕のこと放っとかないんだよ。 	 My older sister won't leave me alone.
妹は布を５ヤール買った。 	 My sister bought five yards of cloth.
うちの息子は百まで数えられるんだ。 	 My son can count up to a hundred now.
私の息子は、いまだにサンタクロースがいると信じている。 	 My son still believes in Santa Claus.
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。 	 My uncle is thin, but my aunt is fat.
私の時計は君のより正確だ。 	 My watch is more accurate than yours.
妻は潔癖症だ。 	 My wife is obsessed with cleanliness.
弟は私より背が高い。 	 My younger brother is taller than me.
必要は発明の母。 	 Necessity is the mother of invention.
来週の月曜と火曜は連休だ。 	 Next Monday and Tuesday are holidays.
来年私たちは大学生活が始まります。 	 Next year, we'll be starting college.
どんな言葉も彼女の深い悲しみを和らげることはできない。 	 No words can relieve her deep sorrow.
彼がどこに逃げたのか誰も知らない。 	 Nobody knows where he has escaped to.
夜空には星一つ見えなかった。 	 Not a star was to be seen in the sky.
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。 	 Nothing remained in the refrigerator.
もう私達だけなんだから楽しみましょう。 	 Now that we're alone, let's have fun.
晴れた日には富士山が見える。 	 On a clear day, you can see Mt. Fuji.
夢は必ずしも実現しないものだ。 	 One's dreams do not always come true.
１、３、５は奇数である。 	 One, three, and five are odd numbers.
私たちの犬は車に轢かれかけた。 	 Our dog was nearly run over by a car.
今週の話題は「不寛容さ」についてです。 	 Our topic of the week is intolerance.
一番下の娘の名前はメアリーです。 	 Our youngest daughter's name is Mary.
ピカソは1950年にこの絵を描いた。 	 Picasso painted this picture in 1950.
遠慮なく私に質問して下さい。 	 Please feel free to ask me questions.
この申請書にご記入ください。 	 Please fill in this application form.
この本は一番上に置いてください。 	 Please put this book on the very top.
借りたものは返してください。 	 Please return what you have borrowed.
免許証を見せてください。 	 Please show me your driver's license.
ときどきは手紙を書いてね。 	 Please write to me from time to time.
名前は鉛筆で書いてください。 	 Please write your name with a pencil.
権力には責任が伴う。 	 Power carries responsibility with it.
こんな風に両腕を挙げてみて。 	 Raise both of your arms up like this.
最近あんまり食欲がないんです。 	 Recently, I don't have much appetite.
サケは淡水で産卵する。 	 Salmon lay their eggs in fresh water.
ヨーロッパでは学校は９月に始まる。 	 School starts in September in Europe.
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。 	 She accommodated her schedule to his.
彼女は私が金を盗んだといって告訴した。 	 She accused me of stealing her money.
彼女はフランス語をよく知っているかのような振りをした。 	 She acted as if she knew French well.
彼女はいつも流行の服を着ている。 	 She always wears fashionable clothes.
彼女には友だちがたくさんいるように見える。 	 She appears to have a lot of friends.
彼女は彼に一人にしないでって頼んだんだ。 	 She asked him not to leave her alone.
彼女は一人にしないようにと彼に頼んだ。 	 She asked him not to leave her alone.
彼女は私がトムの住所をしっているかどうか聞いた。 	 She asked me if I knew Tom's address.
彼女は先日新しい家を買いました。 	 She bought a new house the other day.
彼女はこないだ新しい家を買いました。 	 She bought a new house the other day.
彼女はその侮辱には耐えられなかった。 	 She could not put up with the insult.
彼女は壁を絵で飾った。 	 She decorated the wall with pictures.
ケーキを二人に分けた。 	 She divided the cake between the two.
彼女は銀行からお金をおろした。 	 She drew out the money from the bank.
彼女は血を見て卒倒しそうになった。 	 She felt faint at the sight of blood.
彼女は気分が悪くなり、地面にかがみこんだ。 	 She felt sick and sank to the ground.
彼女は彼からプレゼントをもらった。 	 She got a present from her boyfriend.
昨晩彼女は風邪気味だった。 	 She had a touch of a cold last night.
彼女は私と同じくらい切手を持っている。 	 She has about as many stamps as I do.
彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。 	 She has this big room all to herself.
彼女は彼を無視したが、それは結果的には分別のない行為だった。 	 She ignored him, which proved unwise.
彼女は誕生パーティーに私達を呼んだ。 	 She invited us to her birthday party.
彼女は私を３０分待たせた。 	 She kept me waiting for half an hour.
彼女は和服の方が良く似合う。 	 She looks better in Japanese clothes.
彼女は何でも自分の思い通りにしないと気がすまない。 	 She must have everything her own way.
彼女は我々に極上の食事を用意してくれた。 	 She prepared a wonderful meal for us.
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。 	 She put a lot of sugar in the coffee.
彼女は図書館に本を返した。 	 She returned the book to the library.
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。 	 She substituted margarine for butter.
彼女は彼にピアノを教えた。 	 She taught him how to play the piano.
彼女は角で左に曲がった。 	 She turned to the left at the corner.
彼女は母親を喜ばせたかった。 	 She was anxious to please her mother.
彼女は若いころきれいだった。 	 She was beautiful when she was young.
彼女は家事で忙しかった。 	 She was occupied with household work.
彼女は卒業するまでたいへん内気だった。 	 She was very shy until she graduated.
彼女は足を撃たれて負傷した。 	 She was wounded by a shot in the leg.
彼女はよく学校に遅刻した。 	 She would often come late for school.
彼女は先週の水曜日から具合が悪いんです。 	 She's been sick since last Wednesday.
彼女はお母さんほど美人ではない。 	 She's not as beautiful as her mother.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。 	 She's studying French and web design.
料金表を見せて下さい。 	 Show me a list of your rates, please.
運転免許証を見せてください。 	 Show me your driving license, please.
タバコは健康によくない。 	 Smoking is not good for one's health.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。 	 Someone must have left the door open.
時計の調子が悪い。 	 Something's the matter with my watch.
すみません、それ注文してないですよ。 	 Sorry, but that's not what I ordered.
この川で泳いではいけない。 	 Swimming isn't allowed in this river.
５階へはエレベーターを使ってください。 	 Take the elevator to the fifth floor.
食べ残しはお持ち帰りください。 	 Take the leftover food home with you.
図書館ではおしゃべりをしてはいけません。 	 Talking in the library isn't allowed.
私に付きまとうのをやめるように、トムに言ってください。 	 Tell Tom to stop following me around.
トムがクビになった理由を教えてください。 	 Tell me the reason why Tom was fired.
本を貸してくれてありがとう。 	 Thank you for lending the book to us.
あの仕事は少なくとも１０日はかかるな。 	 That job will take at least ten days.
その学校はまるで刑務所のように見える。 	 That school looks just like a prison.
そのチケットは4月29日まで有効です。 	 That ticket is good until April 29th.
洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。 	 That's a stylish hat you are wearing.
そんな感じだとは思った。 	 That's what I expected it to be like.
女王はバッキンガム宮殿に住んでいる。 	 The Queen lives in Buckingham Palace.
その赤ん坊は母親にそっくりであった。 	 The baby looked just like her mother.
その少年はポケットに手を入れた。 	 The boy put his hands in his pockets.
ニワトリが今朝卵を生んだ。 	 The chicken laid an egg this morning.
子供たちは氷の上を滑っていた。 	 The children were sliding on the ice.
その色はピンクというより紫だ。 	 The color is purple rather than pink.
そのコンサートは3時間続いた。 	 The concert lasted about three hours.
このレストランのカレーはうまいよ。 	 The curry at this restaurant is good.
露は太陽が昇ると蒸発した。 	 The dew evaporated when the sun rose.
医者は私にベッドで寝ているように命じた。 	 The doctor ordered me to stay in bed.
武器の輸出は禁止されていた。 	 The export of weapons was prohibited.
床滑るから気をつけてね。 	 The floor is slippery, so be careful.
家の入り口が開いていました。 	 The front door of the house was open.
試合は恐らく中止になるね。 	 The game will probably be called off.
１匹の猫を別とすれば家は空っぽだった。 	 The house was empty except for a cat.
その子は暗闇が恐いんだ。 	 The little boy is afraid of the dark.
その男は車を盗んだことを否定した。 	 The man denied having stolen the car.
その薬はすぐに効果を示した。 	 The medicine had an immediate effect.
会議は明日開催されます。 	 The meeting will take place tomorrow.
看護婦がやり方を説明します。 	 The nurse will tell you how to do it.
老婦人は転んでけがをした。 	 The old woman got hurt when she fell.
民衆が王に対して反乱を起こした。 	 The people rebelled against the king.
飛行機が次々と到着した。 	 The planes arrived one after another.
警察は行方不明の少年を捜した。 	 The police searched for the lost boy.
小雨になりました。開始できます。 	 The rain has let up, so we can begin.
うちの庭ではバラが咲いている。 	 The roses are in bloom in our garden.
王宮は丘の上に建てられた。 	 The royal palace was built on a hill.
卵の殻は壊れやすい。 	 The shell of an egg is easily broken.
その状況はきっと好転するだろう。 	 The situation will surely get better.
リスは忙しく木の実を集めていた。 	 The squirrel was busy gathering nuts.
地平線の彼方に日が沈みかけている。 	 The sun is setting below the horizon.
太陽が地平線の下に沈みつつある。 	 The sun is sinking below the horizon.
日に当たって彼の顔色はよくなった。 	 The sunshine improved his complexion.
月の表面はでこぼこだ。 	 The surface of the moon is irregular.
気温が急に下がった。 	 The temperature has suddenly dropped.
洗面所のタオルが汚れています。 	 The towels in the bathroom are dirty.
問題はお金がないということです。 	 The trouble is that we have no money.
二人の兄弟はとても似ている。 	 The two brothers are very much alike.
選挙は5月16日に行われた。 	 The vote took place on May sixteenth.
二週間暑いままであった。 	 The weather stayed hot for two weeks.
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。 	 The workers were proud of their work.
世界はお前中心に回ってるわけじゃないんだよ。 	 The world doesn't revolve around you.
公園にね、たくさんのアヒルがいるんだ。 	 There are a lot of ducks in the park.
その湖には魚がたくさんいる。 	 There are a lot of fish in that lake.
壁にたくさんの絵がかかっている。 	 There are many paintings on the wall.
この規則に例外はありません。 	 There are no exceptions to this rule.
夜間、電車は本数が減ります。 	 There aren't as many trains at night.
２マイル上流に橋がかかっている。 	 There is a bridge two miles upstream.
１５分おきのバスがあります。 	 There is a bus every fifteen minutes.
私の家の前に湖がある。 	 There is a lake in front of my house.
明日は明日の風が吹く。 	 There is a right time for everything.
彼が回復する見込みはほとんどない。 	 There is little hope of his recovery.
ビンに水は残っていない。 	 There is no water left in the bottle.
今日は客の入りが悪い。 	 There is only a small audience today.
昔この辺りにホテルがあったんだ。 	 There used to be a hotel around here.
部屋にはほとんど何もなかった。 	 There was almost nothing in the room.
私の質問には何の応答もなかった。 	 There was no response to my question.
部屋には子供たちがたくさんいた。 	 There were many children in the room.
教会の前に車が置いてある。 	 There's a car in front of the church.
左側に秘密の通路がある。 	 There's a secret passage on the left.
勝つ可能性はごくわずかだ。 	 There's an outside chance of winning.
今年は雨が多い。 	 There's been a lot of rain this year.
その人は回復する可能性がありません。 	 There's no chance that he'll recover.
その島には一軒しか店がない。 	 There's only one store on the island.
コーヒー、砂糖が入りすぎだよ。 	 There's too much sugar in the coffee.
この手の事故は３回は続く。 	 These things always happen in threes.
彼らはお金を取った事で彼女を非難した。 	 They accused her of taking the money.
彼らは賃上げを求めた。 	 They asked for an increase of salary.
彼らは川に橋をかけた。 	 They built a bridge across the river.
彼らは寒かったので泳ぎませんでした。 	 They didn't swim because it was cold.
彼らは輪になった。 	 They formed themselves into a circle.
２人は婚約を発表した。 	 They have announced their engagement.
２人は結婚して１０年になる。 	 They have been married for ten years.
彼はドイツで生まれたそうだ。 	 They say that he was born in Germany.
彼らは普段自転車で登校します。 	 They usually go to school by bicycle.
２人は１９７５年の１０月に結婚しました。 	 They were married in October of 1975.
この地方は海産物に恵まれている。 	 This area is rich in marine products.
この本はあの本ほど重くない。 	 This book isn't as heavy as that one.
このチーズは山羊乳で作られている。 	 This cheese is made from goat's milk.
このデスクは300ドルした。 	 This desk cost three hundred dollars.
このホテルはあのホテルより良い。 	 This hotel is better than that hotel.
これはとても重要なポイントです。 	 This is an extremely important point.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。 	 This is the best book I've ever read.
これが店で一番いいカメラです。 	 This is the best camera in the store.
これこそまさに君が必要としているものだ。 	 This is the very thing that you need.
ここ１０年で最悪の嵐だ。 	 This is the worst storm in ten years.
ここは昔、私の家族が住んでいた所です。 	 This is where my family used to live.
この種の猫には尾が無い。 	 This kind of cat doesn't have a tail.
このふたは固くて取れないよ。 	 This lid is so tight I can't open it.
この蓋、固すぎて開かないんだけど。 	 This lid is too tight for me to open.
この公園へ来ると私は子供の頃を思い出す。 	 This park reminds me of my childhood.
この写真は３年前のものだよ。 	 This picture is from three years ago.
この道は右へ穏やかにカーブしている。 	 This road curves gently to the right.
このスープにはあともう少し塩味が欲しい。 	 This soup needs just a touch of salt.
これは若木だからまだ実はみのらない。 	 This tree is too young to bear fruit.
この自動販売機は故障しています。 	 This vending machine is out of order.
その二人の子供は年が同じだった。 	 Those two children were the same age.
その二人の子供は年齢が同じだった。 	 Those two children were the same age.
時間です。あなたのテスト（用紙）を渡してください。 	 Time's up. Please pass in your exams.
実を言うと、私はそこに行きませんでした。 	 To tell the truth, I didn't go there.
トムは、夏はいっつも帽子を被ってるよ。 	 Tom always wears a hat in the summer.
トムは高校の先輩です。 	 Tom and I go to the same high school.
トムと私は高校が同じです。 	 Tom and I go to the same high school.
トムと私は、午後ずっとチェスをしていた。 	 Tom and I played chess all afternoon.
トムとメアリーはだいたい同じサイズだ。 	 Tom and Mary are about the same size.
トムとメアリーは離婚を検討している。 	 Tom and Mary are considering divorce.
トムとメアリーは二人ともその映画を楽しんだ。 	 Tom and Mary both enjoyed that movie.
トムとメアリーは去年の春に結婚した。 	 Tom and Mary got married last spring.
トムとメアリーはこの春結婚した。 	 Tom and Mary got married last spring.
トムとメアリーはこの春結婚した。 	 Tom and Mary got married this spring.
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。 	 Tom and Mary know that John is smart.
トムとメアリーはかくれんぼをしました。 	 Tom and Mary played hide-and-go-seek.
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。 	 Tom and Mary stayed in a fancy hotel.
トムはパーティーを楽しんでるようだね。 	 Tom appears to be enjoying the party.
メアリーのことが好きなのかって、トムが聞いてきたんだ。 	 Tom asked me what I liked about Mary.
トムは闇金からお金を借りた。 	 Tom borrowed money from a loan shark.
トムは子供たちに服を買った。 	 Tom bought his children some clothes.
悪天候にもかかわらず、トムは来てくれた。 	 Tom came in spite of the bad weather.
トムは自分が思うようなことができなかった。 	 Tom couldn't do what he wanted to do.
トムがおやすみのキスをしてくれなかったの。 	 Tom didn't give me a good night kiss.
トムはメアリーにボストンに行って欲しくなかった。 	 Tom didn't want Mary to go to Boston.
トムは今日は仕事に行かなくてもいい。 	 Tom doesn't have to go to work today.
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。 	 Tom doesn't think Mary is attractive.
トムはそんなリスクを冒したくないんだよ。 	 Tom doesn't want to take such a risk.
トムって、私がすることにいちいち目くじらを立ててくるのよ。 	 Tom finds fault with everything I do.
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。 	 Tom found the letter Mary had hidden.
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。 	 Tom gave a Christmas present to Mary.
トムは茶封筒をメアリーに渡した。 	 Tom gave the manila envelope to Mary.
トムは服を着替えて靴を履いた。 	 Tom got dressed and put his shoes on.
トムはトラックに乗り込むと走り去った。 	 Tom got into the truck and drove off.
トムは食べすぎが原因で病気になった。 	 Tom got sick because he ate too much.
トムは庭で苺を栽培している。 	 Tom grows strawberries in his garden.
トムが遅刻するのもいたしかたなかった。 	 Tom had a good reason for being late.
トムにメアリーと言い争う気はない。 	 Tom had no desire to argue with Mary.
トムは頭脳明晰です。 	 Tom has a good head on his shoulders.
トムは頭がいい。 	 Tom has a good head on his shoulders.
トムは３回富士山に登りました。 	 Tom has climbed Mt. Fuji three times.
トムは私がしようとすることが分からない。 	 Tom has no idea what I'm going to do.
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。 	 Tom has really taught me many things.
トムはメアリーのバイオリンの練習を聞いた。 	 Tom heard Mary practicing her violin.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。 	 Tom is a better swimmer than Mary is.
トムはごく普通の高校生です。 	 Tom is a typical high school student.
トムは今日の午後、忙しいんでしたよね？ 	 Tom is busy this afternoon, isn't he?
トムは明日本校へ来る。 	 Tom is coming to our school tomorrow.
トムはメアリーの将来を心配してるんだ。 	 Tom is concerned about Mary's future.
トムは大学３年です。 	 Tom is in his junior year in college.
トムは台所で洗い物をしている。 	 Tom is in the kitchen washing dishes.
トムは私よりほんのちょっと背が低い。 	 Tom is just a little shorter than me.
トムはうちのバンドのボーカルの一人です。 	 Tom is one of the singers in my band.
トムは外で犬と遊んでるよ。 	 Tom is outside, playing with his dog.
トムは舌が肥えている。 	 Tom is particular about what he eats.
トムってホントこれ得意なんだよね。 	 Tom is really good at this, isn't he?
トムは金持ちだが幸せではない。 	 Tom is rich. However, he's not happy.
トムはパンにバターを塗っている。 	 Tom is spreading butter on the bread.
トムって、今フランス語の勉強をしてるんだよね？ 	 Tom is studying French now, isn't he?
トムは間違いなく試験に受かると思っている。 	 Tom is sure that he'll pass the exam.
トムは減量しようとしている。 	 Tom is trying to get his weight down.
トムならロビーでメアリーを待ってるよ。 	 Tom is waiting for Mary in the lobby.
トムは裸足で歩くのに慣れていない。 	 Tom isn't used to walking barefooted.
トムはプロフィール写真を変えたばかりです。 	 Tom just changed his profile picture.
トムは普段より早く仕事に出かけた。 	 Tom left for work earlier than usual.
トムは小さな漁村に住んでいた。 	 Tom lived in a small fishing village.
トムは教師になろうと決心した。 	 Tom made up his mind to be a teacher.
トムはカフェインレスコーヒーしか飲まないよ。 	 Tom only drinks decaffeinated coffee.
トムは箱を開け、中をのぞき込んだ。 	 Tom opened the box and looked inside.
トムは窓枠を黄色に塗りました。 	 Tom painted the window frames yellow.
トムは庭に花を植えた。 	 Tom planted some flowers in his yard.
トムは恐らくついて行きたがらないだろう。 	 Tom probably won't want to tag along.
ずっとボストンに住んでるって、トム言ってたよ。 	 Tom said he's always lived in Boston.
トムが明日するって言ってたよ。 	 Tom said that he'll do that tomorrow.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。 	 Tom said that he's never eaten sushi.
トムは声の限りに叫んだ。 	 Tom screamed at the top of his lungs.
トムは別の職業を選択するべきだった。 	 Tom should've chosen a different job.
トムは新しいグローブを見せてくれた。 	 Tom showed me his new baseball glove.
トムは今朝、契約書にサインした。 	 Tom signed the contract this morning.
トムは３日間入院してたんだ。 	 Tom spent three days in the hospital.
トムはストリートミュージシャンへの道を歩み始めた。 	 Tom started out as a street musician.
トムは立ち上がってドアに向かった。 	 Tom stood up and headed for the door.
トムは僕に妻の名前がメアリーであると教えてくれた。 	 Tom told me his wife's name was Mary.
トムは夏祭りに参加した。 	 Tom took part in the summer festival.
トムはたいてい10時40分に寝ます。 	 Tom usually goes to bed at ten-forty.
トムはフランス語の先生になりたい。 	 Tom wants to become a French teacher.
トムは飲酒運転で逮捕された。 	 Tom was arrested for drunken driving.
戦争が始まったとき、トムはボストンにいた。 	 Tom was in Boston when the war began.
トムは交通事故で死んだ。 	 Tom was killed in a traffic accident.
そのときトムはまだ13歳だった。 	 Tom was only thirteen years old then.
トムが朝ご飯を作ったのよ。 	 Tom was the one who cooked breakfast.
トムはメアリーを助けるために力を尽くした。 	 Tom went out of his way to help Mary.
トムはメアリーにフランス語で手紙を書いたんだよ。 	 Tom wrote a letter to Mary in French.
トムが一番好きなスーパーヒーローは、スーパーマンなんだ。 	 Tom's favorite superhero is Superman.
トムってメアリーと仲いいの？ 	 Tom, are you on good terms with Mary?
外国を旅行することは大変面白い。 	 Traveling abroad is very interesting.
これ以上面倒を起こさないでくれ。 	 Try to avoid making any more trouble.
あの通りを突き当たったら右に曲がってください。 	 Turn right at the end of that street.
二人の幼い少女がひなぎくを摘んでいます。 	 Two little girls are picking daisies.
トムが窓を壊したの？ 	 Was Tom the one who broke the window?
私の家を見つけるの、大変だった？ 	 Was it hard for you to find my house?
私たちはその景色の美しさに見とれた。 	 We admired the beauty of the scenery.
ゲームをして楽しんだ。 	 We amused ourselves by playing games.
私たちは以前より暮らし向きがよい。 	 We are better off than we used to be.
またお会いできるのを楽しみにしております。 	 We are looking forward to seeing you.
１ヶ月１５万円では生活できない。 	 We can't live on 150,000 yen a month.
サービスが悪かったのでクレームをつけた。 	 We complained about the poor service.
私達はお互い仲が悪い。 	 We don't get on well with each other.
時間がない、急ごう。 	 We don't have much time. Let's hurry.
私たちはその会議に出席する必要はありません。 	 We don't need to attend that meeting.
我々は裏口から部屋に入った。 	 We entered the room by the back door.
私たちは川で、死んでいる魚を何匹か見つけました。 	 We found some dead fish in the river.
今日は漢字の書き取りがある。 	 We have a kanji dictation test today.
つづりのテストが毎週月曜日にあります。 	 We have a spelling test every Monday.
私たちには全然共通点がない。 	 We have absolutely nothing in common.
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。 	 We have to rent a room for our party.
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。 	 We have to rent a room for our party.
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。 	 We need to rent a room for our party.
彼が通りを横切っているのが見えた。 	 We saw him walking across the street.
またぜひ近いうちにお目にかかりましょう。 	 We should definitely meet again soon.
なかなか話が合うじゃないか。 	 We speak the same language, don't we?
ブドウを食べながら午後を過ごしました。 	 We spent the afternoon eating grapes.
意志を伝え合うために、私たちは言葉を使うのです。 	 We use words in order to communicate.
私たちは日本の歌を習いたいと思っている。 	 We want to learn some Japanese songs.
私たちは野球をしに公園へ行った。 	 We went to the park to play baseball.
五年前の今日、結婚しました。 	 We were married five years ago today.
あなたが来る前に私たちは行ってしまうよ。 	 We'll be leaving before you get here.
一日も早い回復をお祈りしております。 	 We're hoping for your quick recovery.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。 	 We're studying French and web design.
大学時代、トムと友達だった？ 	 Were you friends with Tom in college?
火災が発生した時、そこにいましたか？ 	 Were you there when the fire started?
この辺りの観光名所はどこですか？ 	 What are the main sights around here?
君んちの屋根って、何色なの？ 	 What color is the roof of your house?
家ではお父さんのこと何て呼んでるの？ 	 What do you call your father at home?
ドライブとかどう？ 	 What do you say to going for a drive?
新しい先生のことどう思う？ 	 What do you think of the new teacher?
あなたは、聴衆が何を望んでいるのだと思いますか？ 	 What do you think the audience wants?
将来は何になりたいの？ 	 What do you want to be in the future?
大学では何を勉強したいの？ 	 What do you want to study at college?
なんだい、話したいことって。 	 What do you want to talk to me about?
あの劇場では今月何をやってるの？ 	 What is on at the theater this month?
生徒は全部で何人ですか？ 	 What is the total number of students?
生徒の総数はいくらですか？ 	 What is the total number of students?
どんなボートが買いたいの？ 	 What kind of boat do you want to buy?
アメリカでは何語が話されていますか。 	 What languages are spoken in America?
彼は何時に戻ると思っていますか。 	 What time do you think he'll be back?
消灯は何時ですか？ 	 What time do you turn the lights off?
あのレストランは何時に閉まるの？ 	 What time does that restaurant close?
駐車場は何時まで開いてますか？ 	 What time does the parking lot close?
このレストランは何時に閉まりますか。 	 What time does this restaurant close?
もし幽霊を見たら、どうしますか。 	 What would you do if you saw a ghost?
野球って何が面白いの？ 	 What's so interesting about baseball?
前の方にある、あのでかい建物は何なの？ 	 What's that big building ahead of us?
ボストンでお気に入りのホテルはどこ？ 	 What's your favorite hotel in Boston?
いつ結婚するつもりなの。 	 When are you planning to get married?
いつ旅から帰ったの。 	 When did you get back from your trip?
冬休み何日から？ 	 When does your winter vacation begin?
彼の新しい小説はいつ出版されますか？ 	 When will his new novel be published?
彼の新しい小説、いつ発刊されるの？ 	 When will his new novel be published?
あなたはいつ私のかさを返してくれるのですか。 	 When will you bring back my umbrella?
日本で、最長のトンネルは、何処にありますか。 	 Where is the longest tunnel in Japan?
明日のこの時間はどこにいる？ 	 Where will you be this time tomorrow?
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。 	 While reading a book, he fell asleep.
あなたは選挙で誰に投票しましたか。 	 Who did you vote for in the election?
川で泳いでる男の子、誰？ 	 Who is the boy swimming in the river?
先週学校を休んだのは誰ですか。 	 Who was absent from school last week?
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？ 	 Why are you always taking Tom's side?
なぜこの家を買うことに決めたのですか。 	 Why did you decide to buy this house?
ちょっと黙っててくれない？ 	 Why don't you give your mouth a rest?
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？ 	 Why isn't anyone visiting my website?
ちょっと失礼してよいでしょうか。 	 Will you excuse me for just a moment?
この地図で教えていただけますか。 	 Will you show me on this map, please?
富は一生の宝、知は万代の宝。 	 Wisdom is better than gold or silver.
もう一杯コーヒーはいかがですか。 	 Won't you have another cup of coffee?
辞書貸してくれない？ 	 Would you lend your dictionary to me?
ワインをもう一杯いかがですか？ 	 Would you like another glass of wine?
お昼一緒に食べない？ 	 Would you like to eat lunch together?
窓をあけてもいいですか。 	 Would you mind my opening the window?
ちょっと待っていてもらえますか。 	 Would you mind waiting a few minutes?
後ほどおかけ直しいただけないでしょうか？ 	 Would you please call him back later?
メアド教えてくれない？ 	 Would you tell me your email address?
昨日、天気が非常によかった。 	 Yesterday, the weather was very nice.
ここは禁煙ですよ。 	 You aren't supposed to smoke in here.
力を貸すことは、ほとんど出来ないと思ってください。 	 You can hardly expect me to help you.
私のバイクに乗ってもいいですよ。 	 You can have a ride on my motorcycle.
向こうに白い塔が見えます。 	 You can see a white tower over there.
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。 	 You cannot imagine how happy she was.
使い方が分からないんでしょう？ 	 You don't know how to use it, do you?
その手紙に返事を出す必要はないよ。 	 You don't need to answer that letter.
今日は学校に行く必要はない。 	 You don't need to go to school today.
お前さ、早口になりがちだぞ。 	 You have a tendency to talk too fast.
あなたは言われた通りにしさえすればいい。 	 You have only to do as you were told.
スープかサラダのどちらかを選べます。 	 You have the choice of soup or salad.
本当に好き嫌いが激しいんだから。 	 You have too many likes and dislikes.
案内してよ。ついてくから。 	 You lead the way and I'll follow you.
私の車は、いつでも使っていいですからね。 	 You may use my car whenever you want.
自分の言ったことに対して謝るべきだよ。 	 You must apologize for what you said.
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？ 	 You seem tired. You should go to bed.
もっと早く言ってくれたらよかったのに。 	 You should have told it to me sooner.
自分の考えは書いておいた方がいいよ。 	 You should put your ideas in writing.
一人で行ってればよかったのに。 	 You should've gone there by yourself.
好き嫌い言わないで全部食べなさい。 	 You shouldn't be so picky about food.
まだ寝足りないでしょ？ 	 You still need more sleep, don't you?
勤務中はタバコを吸わない方がいいよ。 	 You'd better not smoke while on duty.
２、３時間出血が続きます。 	 You'll have bleeding for a few hours.
君はトムの友人だね。 	 You're a friend of Tom's, aren't you?
楽しんでいるようだね。 	 You're enjoying yourself, aren't you?
前よりまた一段ときれいになったね。 	 You're much prettier than I remember.
あなたが新しい秘書の方ですね。 	 You're the new secretary, aren't you?
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。 	 You're the only one that can help us.
トムのことずっと好きだったんだよね？ 	 You've always liked Tom, haven't you?
あなたはパリに行ったことがないのでしょう。 	 You've never been to Paris, have you?
「腹減ったの？」「いつも減ってる」 	 Are you hungry? "I'm always hungry."
「トム、おやすみなさい」「メアリー、おやすみ」 	 Good night, Tom. "Good night, Mary."
「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」 	 How are you? "I am fine, thank you."
「愛してるよ」「私もよ」 	 I love you, baby. "I love you, too."
「電話が鳴っているよ。」　「私が出ます。」 	 The phone is ringing. "I'll get it."
「どうしたんだ」「車が故障したんだ」 	 What happened? "The car broke down."
「母さんどこにいるの？」「キッチンよ」 	 Where's mom? "She's in the kitchen."
「明日雨が降るだろうか」「降らないと思う」 	 Will it rain tomorrow? "I hope not."
下手な職人はいつも道具に難くせをつける。 	 A bad workman always blames his tools.
ねずみが鳥でないのと同様に蝙蝠は鳥ではない。 	 A bat is no more a bird than a rat is.
隕石が燃えて、流星となる。 	 A burning meteoroid produces a meteor.
数日後、トムは新しい仕事を見つけた。 	 A few days later, Tom found a new job.
良い娘は良い妻になるものだ。 	 A good daughter will make a good wife.
馬は人間よりも速く走れる。 	 A horse can run faster than a man can.
賢い犬は決して理由なく吼えたりはしない。 	 A smart dog never barks for no reason.
賢い人ならそんなこと言わないでしょう。 	 A wise man would not say such a thing.
塩と重曹を水に加えてください。 	 Add salt and baking soda to the water.
トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。 	 After kissing Mary, Tom left for work.
空気は食べ物と同様、人間が根本的に必要とするものだ。 	 Air, like food, is a basic human need.
突然、すべての明かりが消えた。 	 All of sudden all the lights went out.
わたしたちはみんな部屋の掃除で忙しかった。 	 All of us were busy cleaning the room.
お前は床を掃きさえすればよい。 	 All you have to do is sweep the floor.
しなければならないのは、皿洗いだけです。 	 All you have to do is wash the dishes.
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。 	 Almost everyone here can speak French.
アメリカ人は武器の携帯を許されている。 	 Americans have the right to bear arms.
トムとメアリーは同じことしてるの？ 	 Are Tom and Mary doing the same thing?
今度の週末、ボストンに来るの？ 	 Are you coming to Boston this weekend?
トムの送別会に行くの？ 	 Are you going to Tom's farewell party?
何か面白いもの読んでるの？ 	 Are you reading something interesting?
トムは全然手伝ってくれなかったってこと？ 	 Are you saying Tom didn't help at all?
本当にトムは犬が怖くないの？ 	 Are you sure Tom isn't afraid of dogs?
本当にドアに鍵かけた？ 	 Are you sure that you locked the door?
本当にそこには何もないの？ 	 Are you sure there's nothing in there?
本当にストーブを消した？ 	 Are you sure you turned off the stove?
本当に私と仕事がしたいの？ 	 Are you sure you want to work with me?
あの報告書を書いたのはあなたですか。 	 Are you the one who wrote that report?
悪天候のため、私たちは出発できなかった。 	 Bad weather prevented us from leaving.
１１時カッキリに駅に来てください。 	 Be at the station at 11 o'clock sharp.
とても疲れていたので、私は早く寝た。 	 Being very tired, I went to bed early.
トムの両親は二人とも大卒だ。 	 Both of Tom's parents went to college.
両方ともカナダ人でしょ？ 	 Both of you are Canadians, aren't you?
二人ともミュージシャンですね。 	 Both of you are musicians, aren't you?
全然変だと思わないけどなぁ〜。 	 But I don't think it's strange at all.
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか? 	 Can somebody tell me why Tom is angry?
駅まであなたの車に乗せてって下さいますか。 	 Can you give me a lift to the station?
駅まで乗せて行ってもらえる？ 	 Can you give me a ride to the station?
棚のいちばん上にあるものに手が届きますか？ 	 Can you reach what's on the top shelf?
どちらのボタンを押せばいいのでしょうか？ 	 Can you tell me which button to press?
もぐもぐして食べなさい。 	 Chew your food with your mouth closed.
子どもは好奇心旺盛なのです。 	 Children are curious about everything.
コーヒーとチョコレートって相性抜群よ。 	 Coffee and chocolate go together well.
外は寒いから中に入りなさい。 	 Come inside because it's cold outside.
１ドルをくずしてくれませんか。 	 Could you give me change for a dollar?
別のを見せてもらえませんか。 	 Could you show me another one, please?
そのホテルはあなたの期待通りでしたか。 	 Did that hotel meet your expectations?
トムに何でそれやらなかったか聞いた？ 	 Did you ask Tom why he didn't do that?
フットボールの試合でけがをしたのかい？ 	 Did you get hurt in the football game?
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？ 	 Did you know Tom and Mary were dating?
トムがオーストラリア出身だって知らなかったの？ 	 Didn't you know Tom is from Australia?
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？ 	 Do slugs die if you pour salt on them?
一目惚れって信じてる？ 	 Do you believe in love at first sight?
あなたの家にはエレベーターがありますか？ 	 Do you have an elevator in your house?
旅行に十分なお金がありますか。 	 Do you have enough money for the trip?
今ボストンでは何時かお分かりですか？ 	 Do you know what time it is in Boston?
これ誰の字か分かる？ 	 Do you know whose handwriting this is?
ソファーに横になっても構いませんか。 	 Do you mind if I lay down on the sofa?
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？ 	 Do you really care why I quit smoking?
トムが手伝ってくれると、本当に思う？ 	 Do you really think Tom would help us?
これは捨てるべきだと思う？ 	 Do you think I should throw this away?
彼女はスタッフをまとめていけると思いますか。 	 Do you think she can handle her staff?
明日って雨になると思う？ 	 Do you think that it'll rain tomorrow?
今夜、私と一緒に出かけませんか？ 	 Do you want to go out with me tonight?
あの女性が誰なのか知りたいですか？ 	 Do you want to know who that woman is?
そちらのチームにフランス語を話せる人はいますか。 	 Does anyone on your team speak French?
そんな難しいこと、私に訊かないでください。 	 Don't ask me such difficult questions.
あまり人に頼るな。 	 Don't depend on other people too much.
勉強中に邪魔をしないでくれ。 	 Don't distract me while I am studying.
電車が止まるまで降りてはいけません。 	 Don't get off the train till it stops.
私が話をしているときは邪魔しないでくれ。 	 Don't interrupt me while I am talking.
外見で人を判断するな。 	 Don't judge a man by the way he looks.
突っ立ってないで何か言えよ。 	 Don't just stand there, say something.
ロビーで傘を開いちゃダメよ。 	 Don't open your umbrella in the lobby.
卵をすべて一つのかごに入れるな。 	 Don't put all your eggs in one basket.
鉛筆で契約書にサインしないでください。 	 Don't sign the contract with a pencil.
私とトムが付き合ってること知らないの？ 	 Don't you know I'm going out with Tom?
どの学生も自動車運転試験に合格した。 	 Every student passed the driving test.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。 	 Everybody knew Tom was good at French.
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。 	 Everybody knows two and two make four.
誰もがその話に関心を示した。 	 Everybody was interested in the story.
クラス全員が試験に受かったよ。 	 Everyone in our class passed the exam.
結局万事旨く行くだろう。 	 Everything will turn out for the best.
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。 	 Excuse me, but I think that's my seat.
５マイルは歩くには長い距離だ。 	 Five miles is a long distance to walk.
４は日本語では縁起の悪い数字だ。 	 Four is an unlucky number in Japanese.
いい天気だから外で遊んできなさい。 	 Go play outside. It's a beautiful day.
プラスドライバーを取ってくれ。 	 Hand me the Phillips-head screwdriver.
飼ってる犬に噛まれたことある？ 	 Have you ever been bitten by your dog?
あのレストランに行ったことがありますか？ 	 Have you ever been to that restaurant?
ボランティア活動をしたことがありますか。 	 Have you ever done any volunteer work?
あのレストランに行ったことがありますか？ 	 Have you ever gone to that restaurant?
今までに重い病気にかかったことがありますか。 	 Have you ever had any serious illness?
ステージ上での彼女の歌を聴いたことがありますか？ 	 Have you ever heard her sing on stage?
こんなおいしいスープを味わったことがありますか。 	 Have you ever tasted such a good soup?
ドアに鍵がかかっていることを確かめましたか。 	 Have you made sure the door is locked?
この写真の男性を見たことはありませんか？ 	 Have you seen the man in this picture?
トムって呼ばないでって言ったでしょ？ 	 Haven't I told you not to call me Tom?
彼は帽子を持ち上げて私に会釈した。 	 He acknowledged me by raising his hat.
彼は素早く動いて火を消した。 	 He acted quickly and put out the fire.
彼は出発を２日繰り上げた。 	 He advanced his departure by two days.
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。 	 He always sings while taking a shower.
彼はある農夫から卵と牛乳を買った。 	 He bought eggs and milk from a farmer.
私が来るなと言ったのにかかわらず、彼はやってきた。 	 He came even though I told him not to.
彼はひっきりなしに他人を批評する。 	 He constantly criticizes other people.
彼は昨日ナイフでけがをした。 	 He cut himself with a knife yesterday.
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。 	 He deemed it wise to accept the offer.
彼は言葉に窮した。 	 He didn't know how to express himself.
一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。 	 He didn't tell me what the matter was.
彼はそんな馬鹿なことはしない。 	 He doesn't do stupid things like that.
彼は以前ほど真面目に働いていない。 	 He doesn't work as hard as he used to.
彼は使いきれないほどの金を稼ぐ。 	 He earns more money than he can spend.
彼は妻の無駄遣いに渋い顔をする。 	 He frowns on his wife's wasting money.
彼は子供たちに立派な教育を受けさせた。 	 He gave his children a good education.
彼は月に三度、髪を切ってもらう。 	 He gets a haircut three times a month.
彼は散弾銃を手にして乗り込んで来た。 	 He got in with a shotgun in his hands.
彼にはこの言葉がどんな意味を持つのか全くわからなかった。 	 He had no idea what these words meant.
彼はアメリカ大使館に出入りしている。 	 He has access to the American Embassy.
彼はフランス語を懸命に勉強してきた。 	 He has been intent on learning French.
彼は高価な絵をかなりたくさん持っている。 	 He has quite a few valuable paintings.
彼は一日中行方不明の猫を探した。 	 He hunted for his missing cat all day.
彼は決して手抜きをしない人だ。 	 He is a person who never cuts corners.
彼は来年は外国へ行く予定です。 	 He is expected to go abroad next year.
彼はよく弟と間違えられるんだ。 	 He is often confused with his brother.
彼は英語教師としての資格がある。 	 He is qualified as an English teacher.
彼はそのクラスで一番背が高い。 	 He is the tallest person in the class.
彼はイギリス文学に詳しい。 	 He is well read in English literature.
彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。 	 He lives in a poor district of London.
彼は娘を金持ちと結婚させた。 	 He married his daughter to a rich man.
彼は今頃はそこに着いているはずだ。 	 He ought to have arrived there by now.
彼は自分の車を建物の裏手に駐車した。 	 He parked his car behind the building.
彼は警官を見て逃げた。 	 He ran away when he saw the policeman.
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。 	 He seems to have been a great athlete.
彼は一週間学校を休んだ。 	 He stayed away from school for a week.
彼は何でも知っているかのように話す。 	 He talks as though he knew everything.
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。 	 He talks as though he knew everything.
彼は家族と一緒にハワイに旅行した。 	 He traveled to Hawaii with the family.
彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。 	 He turned pale the instant he saw her.
彼は交通事故に遭った。 	 He was involved in a traffic accident.
彼は再び両親と会うことはなかった。 	 He was never to see his parents again.
彼はがんとして自分の間違いを認めようとはしなかった。 	 He was not about to admit his mistake.
彼はゆっくりと通りを歩いていた。 	 He was walking slowly down the street.
彼は私より１０キロ重い。 	 He weighs 10 kilograms more than I do.
彼は公用で大阪に行った。 	 He went to Osaka on official business.
彼はこんどの試験に合格するだろう。 	 He will pass the upcoming examination.
彼はどの生徒にも劣らず熱心に勉強する。 	 He works as hard as any other student.
彼は両親に月に１度手紙を書く。 	 He writes to his parents once a month.
彼は登山になれている。 	 He's accustomed to climbing mountains.
彼はクラスのみんなと仲がよい。 	 He's friendly with all his classmates.
彼は金持ちだが、まるで物乞いのような生活をしている。 	 He's rich, but he lives like a beggar.
ヘレン・ケラーは目と耳と口が不自由だった。 	 Helen Keller was blind, deaf and mute.
彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。 	 Her one wish was to see her son again.
この本をお母さんに読んでもらってください。 	 Here's a book for your mother to read.
ねえ、明日の晩、何をするつもり？ 	 Hey, what're you doing tomorrow night?
私に対する彼の怒りは和らいでいない。 	 His anger towards me has not softened.
彼の失敗は私には何の関係もない。 	 His failure has nothing to do with me.
彼の指はすばやく鍵盤の上を走った。 	 His fingers ran swiftly over the keys.
彼の仕事は観光バスの運転手です。 	 His job is driving a sight-seeing bus.
彼の両親はその婚約に賛成だ。 	 His parents approve of the engagement.
彼の詩は理解するのが難しい。 	 His poems are difficult to understand.
彼の兵士たちは彼に畏敬の念を抱いていた。 	 His soldiers feared and respected him.
正直は必ずしも最上の策とは限らない。 	 Honesty is not always the best policy.
元気？旅行は良かった？ 	 How are you? Did you have a good trip?
どうして昨日、寄ってくれなかったの？ 	 How come you didn't stop by yesterday?
トムとはどうやって知り合ったの？ 	 How did you and Tom become acquainted?
フランス語で「愛してる」ってどう言うんですか？ 	 How do you say "I love you" in French?
あなたの意見は彼とはどうちがうのですか。 	 How does your opinion differ from his?
いつからそれをお探しですか。 	 How long have you been looking for it?
どれくらいこの寒い天気は続きますか。 	 How long will this cold weather go on?
カナダ人の友達は何人いますか？ 	 How many Canadian friends do you have?
クリスマスカードって何枚送った？ 	 How many Christmas cards did you send?
このクラスには何人の男の子がいますか。 	 How many boys are there in this class?
そっちのクラスには、男子は何人いるの？ 	 How many boys are there in your class?
この家、猫が何匹いるの？ 	 How many cats are there in this house?
冷蔵庫に卵いくつある？ 	 How many eggs are there in the fridge?
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。 	 How many eggs could you get yesterday?
普段、どれくらいの量のお酒を飲んでいますか？ 	 How much alcohol do you usually drink?
年会費はいくらですか。 	 How much is the annual membership fee?
この薬は、どれくらいの間隔で飲めばいいんですか？ 	 How often should I take this medicine?
私が同時通訳を務めた。 	 I acted as a simultaneous interpreter.
私はその会議で通訳を務めました。 	 I acted as interpreter at the meeting.
私は望遠鏡のピントを合わせた。 	 I adjusted the telescope to my vision.
税金に関するあなたの意見に同感です。 	 I agree with your opinion about taxes.
朝食には必ず牛乳を飲むようにしている。 	 I always drink milk with my breakfast.
私は営業部です。 	 I am a member of the sales department.
番号違いのようですが。 	 I am afraid you have the wrong number.
電話番号をお間違えだと思います。 	 I am afraid you have the wrong number.
今忙しくて君とは遊べないよ。 	 I am busy now and can't play with you.
今晩６時まで暇です。 	 I am free till 6 o'clock this evening.
君が無事に戻ってきてよかった。 	 I am glad that you have returned safe.
私は来年アメリカに行くつもりです。 	 I am going to go to America next year.
彼女は正しいというのが私の意見です。 	 I am of the opinion that she is right.
私の友人がここにいないのは残念だ。 	 I am sorry that my friend is not here.
私はロサンゼルスに行こうかと考えています。 	 I am thinking of going to Los Angeles.
細やかなお心遣いに感謝いたします。 	 I appreciate your attention to detail.
トムにプール掃除を手伝ってくれないか聞いた。 	 I asked Tom to help me clean the pool.
私は彼女に４時ごろ迎えに来てくれるように頼みました。 	 I asked her to pick me up around four.
私は１９８０年にそのクラブの会員になった。 	 I became a member of the club in 1980.
彼のねらいが何だかわかってきた。 	 I began to see what he was getting at.
トムは一人で家に帰れるって信じてるよ。 	 I believe Tom can get home by himself.
彼は無実だと確信している。 	 I bet my bottom dollar he is innocent.
私は彼女に素敵なクリスマスプレゼントを買った。 	 I bought her a nice Christmas present.
隣人を夕食に招待した。 	 I called my neighbors over for dinner.
桜の花を見に来ました。 	 I came to look at the cherry blossoms.
彼の様子から見て病気だということが解る。 	 I can see he is ill by his appearance.
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。 	 I can't carry this suitcase by myself.
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。 	 I can't find Tom. Has he gone already?
ドアがきちんと閉まらないんですが。 	 I can't get the door to shut properly.
忙しいから、手伝えないよ。 	 I can't help you because I'm too busy.
棚の一番上にあるものに手が届かないよ。 	 I can't reach things on the top shelf.
トムの兄弟の名前を思い出せない。 	 I can't remember Tom's brother's name.
私は君の言う事が理解できない。 	 I can't understand what you're saying.
私はこの絵とあの絵を比較した。 	 I compared this picture with that one.
毎年、感謝祭のディナーを作ってるわ。 	 I cook Thanksgiving dinner every year.
雪のため私は外出できなかった。 	 I couldn't go out because of the snow.
私はその光景を見て笑わざるえなかった。 	 I couldn't help laughing at the sight.
何が起こっているのかぜひ知りたい。 	 I demand to know what's going on here.
夏休みの間にそれをした。 	 I did that during the summer holidays.
誰にも相談せずにやった。 	 I did that without consulting anybody.
今日はゴルフをする気になれなかった。 	 I didn't feel like playing golf today.
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。 	 I didn't know you were seeing someone.
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。 	 I didn't mean to give that impression.
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。 	 I didn't think you'd get here so soon.
その事件のことはとてもよく覚えている。 	 I do remember the incident quite well.
君が幸せならそれでかまわない。 	 I don't care as long as you are happy.
彼が賛成するかどうかなんてどうでもいいんだよ。 	 I don't care whether he agrees or not.
私にはガールフレンドが一人もいない。 	 I don't even have a single girlfriend.
今は何も食べる気がしません。 	 I don't feel like eating anything now.
今は出かける気分じゃないんだよ。 	 I don't feel like going out right now.
今夜はテレビを見る気分じゃない。 	 I don't feel like watching TV tonight.
今は何もすることがないんだ。 	 I don't have anything to do right now.
もう眼鏡をかけていないのです。 	 I don't have to wear glasses any more.
オーストラリアのことは何も知らないんだ。 	 I don't know anything about Australia.
この文の意味が分かりません。 	 I don't know what this sentence means.
どちらの時計も好きではありません。 	 I don't like either of the two clocks.
私は、寒いときに外に出るのは好きではない。 	 I don't like going out when it's cold.
不規則動詞の勉強は好きではない。 	 I don't like learning irregular verbs.
私は何が起こったのか本当に思い出せない。 	 I don't really remember what happened.
彼に初めて会ったのがいつだったかは覚えていない。 	 I don't remember when I first met him.
私は父と話が合わない。 	 I don't see eye to eye with my father.
これら全てを食べれるとは思えません。 	 I don't think that I can eat all this.
トムが知的だとは思わないよ。 	 I don't think that Tom is intelligent.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。 	 I don't want anybody to know I'm here.
私は一人ではショッピングに行きたくない。 	 I don't want to go shopping by myself.
もう言い訳なんか聞きたくないね。 	 I don't want to hear any more excuses.
私はもうあなたと一緒に住みたくない。 	 I don't want to live with you anymore.
今日は、その件については話したくありません。 	 I don't want to talk about that today.
今日は誰とも話したくないんだ。 	 I don't want to talk to anybody today.
私は自分の履歴書など気にしません。 	 I don't worry so much about my resume.
今日の夜はピザを食べたい気分だな。 	 I feel like having some pizza tonight.
雨の音を聞くと心が落ち着く。 	 I find the sound of the rain relaxing.
傘持ってくるの忘れちゃった。 	 I forgot to bring an umbrella with me.
傘持ってくるの忘れちゃった。 	 I forgot to bring my umbrella with me.
毎月有り余るほどの金をやるよ。 	 I give you plenty of money each month.
私は時々図書館に出かける。 	 I go to the library from time to time.
私はその交通事故でけがをした。 	 I got injured in the traffic accident.
私は去年大学を卒業した。 	 I graduated from university last year.
あの店でカメラを修理して貰った。 	 I had my camera repaired at that shop.
先週誕生日を迎え、30歳になりました。 	 I had my thirtieth birthday last week.
私はその時までに彼女に会ったことがありませんでした。 	 I had never seen her before that time.
私はその事故と全く関係なかった。 	 I had nothing to do with the accident.
私は始発列車に乗りたかった。 	 I had wanted to catch the first train.
僕は今日はすることがたくさんある。 	 I have a good many things to do today.
６時にお会いする約束ですが。 	 I have an appointment with him at six.
最近は彼から何の便りもない。 	 I have heard nothing from him of late.
腕じゅう蚊に刺された。 	 I have mosquito bites all over my arm.
彼らの計画については何も知らない。 	 I have no knowledge about their plans.
仕事着に着替えなければいけない。 	 I have to change into my work clothes.
封筒に切手を貼らなきゃ。 	 I have to put a stamp on the envelope.
私はまだローンが終わってない。 	 I haven't finished paying off my loan.
近ごろはさっぱり彼女に会わない。 	 I haven't seen anything of her lately.
英語を習っているそうですね。 	 I hear you are taking English lessons.
トムが起こした問題について聞きました。 	 I heard about the problems Tom caused.
彼は新しいコンピューターを買ったらしい。 	 I heard that he bought a new computer.
景気がすぐに回復するといいのですが。 	 I hope that the economy picks up soon.
気持ち悪くならないといいね。 	 I hope you don't get an upset stomach.
風邪早く治るといいね。 	 I hope you'll get over your cold soon.
どうも生徒の名前が覚えられないんですよ。 	 I just can't memorize students' names.
トムはメアリーほど背が高くないって知ってるわ。 	 I know that Tom isn't as tall as Mary.
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。 	 I know that Tom would love to see you.
傘を電話ボックスに忘れてしまった。 	 I left my umbrella in the phone booth.
春は私が一番好きな季節だ。 	 I like spring the best of the seasons.
野球を見に行くのは好きです。 	 I like to go and watch baseball games.
私は赤いバラより白いバラの方が好きだ。 	 I like white roses more than red ones.
夏期休暇が楽しみだな。 	 I look forward to the summer vacation.
夏休みが待ち遠しいです。 	 I look forward to the summer vacation.
２時に医者の予約をした。 	 I made a doctor's appointment for two.
私はその電話番号を書き留めた。 	 I made a note of the telephone number.
私は毎朝ジョギングすることにしています。 	 I make it a rule to jog every morning.
私はこのテストにどうしても受からなくてはならない。 	 I must pass this exam, no matter what.
この痛みをやわらげる薬が何かほしい。 	 I need some medicine to kill the pain.
私たちがこんなことになるとは思ってもみませんでした。 	 I never thought we'd end up like this.
私は一時期、天体物理学者になりたかった。 	 I once wanted to be an astrophysicist.
家にいるより、外に出かける方が好きなんだ。 	 I prefer going out to staying at home.
彼が時間どおりに来るかどうかは私は怪しいと思う。 	 I question whether he'll come in time.
私はその本を初めから終わりまで読んだ。 	 I read the book from beginning to end.
僕は見たとたんに彼女だと分かった。 	 I recognized her as soon as I saw her.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。 	 I repeated what he said word for word.
手を振ってるトムとメアリーを見たよ。 	 I saw Tom and Mary waving their hands.
トムが君の犬に何か投げるのを見たよ。 	 I saw Tom throw something at your dog.
私は蜘蛛が天井をはっているのを見た。 	 I saw a spider walking on the ceiling.
私は白い犬が塀を飛び越えるのを見た。 	 I saw a white dog jump over the fence.
彼が気詰まりであるということがすぐにわかった。 	 I saw at once that he was ill at ease.
７時のニュースの後で私はそれを見た。 	 I saw it after the seven o'clock news.
もっと注意深く聞くべきだった。 	 I should have listened more carefully.
もっと短いユーザー名にしておけばよかった。 	 I should've chosen a shorter username.
口を閉じてた方がよかったんでしょ？ 	 I should've kept my mouth shut, right?
時々、胃が痛むんだ。 	 I sometimes have a pain in my stomach.
私は日本語、英語、フランス語を話します。 	 I speak Japanese, English, and French.
湖のほとりの小さなホテルに泊まった。 	 I stayed at a small hotel by the lake.
彼が通れるように僕は脇に寄った。 	 I stepped aside so that he could pass.
私は毎日夕食後にフランス語の勉強をしている。 	 I study French after dinner every day.
今日はちょっと食べすぎちゃったな。 	 I think I ate a little too much today.
トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。 	 I think I know where Tom put his keys.
中2のときが一番楽しかった気がする。 	 I think eighth grade was the most fun.
僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。 	 I think my girlfriend is kind of cute.
僕のフランス語ってかなりいいと思うんだけどな。 	 I think that my French is pretty good.
いい友達になれそうですね。 	 I think that we could be good friends.
その本は彼の理解を超えていると思う。 	 I think this book is beyond his reach.
トムって、獣医かと思ってた。 	 I thought that Tom was a veterinarian.
私たちは夕食に出かけるものだと思っていました。 	 I thought we were going out to dinner.
あなたはトムと付き合うのだと思っていました。 	 I thought you were going out with Tom.
あなたの見解は興味深い。 	 I thought your remark was interesting.
私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。 	 I told them to send me another ticket.
暑かったのでコートを脱いだ。 	 I took off my coat because it was hot.
トムの手紙、フランス語に訳したよ。 	 I translated Tom's letter into French.
契約書、フランス語に訳したよ。 	 I translated the contract into French.
その文書、フランス語に訳したんだ。 	 I translated the document into French.
わたしはどのようにこの問題を解くかわかる。 	 I understand how to solve the problem.
いつも夕飯の時には緑茶を飲んでるよ。 	 I usually drink green tea with dinner.
大抵、午後になると睡魔に襲われるんだよな。 	 I usually get sleepy in the afternoon.
私はトムが生まれた村を訪ねた。 	 I visited the village Tom was born in.
私は来年の冬ふたたびここに来たい。 	 I want to come here again next winter.
この手紙を書留にしてほしいんです。 	 I want to have this letter registered.
フランス語の発音極めたい。 	 I want to master French pronunciation.
レストランを開きたいの。 	 I want to open a restaurant of my own.
家にいて一日中寝ていたいなぁ。 	 I want to stay home and sleep all day.
こちらの立場を理解していただきたい。 	 I want you to understand my situation.
私はここからその煙を見ることが出来た。 	 I was able to see the smoke from here.
私はそのスピーチに深い感銘を受けた。 	 I was greatly impressed by the speech.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。 	 I was in the bath when the phone rang.
僕は終電にぎりぎりのところで間に合った。 	 I was just in time for the last train.
終電にぎりぎりセーフだったよ。 	 I was just in time for the last train.
僕も全く同じこと考えてた。 	 I was thinking exactly the same thing.
私はその時、テレビを見ていました。 	 I was watching television at the time.
私は宿題が終わってからテレビを見てます。 	 I watch TV after I finish my homework.
良い席が取れるように早くそこへ行った。 	 I went there early to get a good seat.
私は昨日、川へ泳ぎに行った。 	 I went to swim in the river yesterday.
ちょっと言いにくい話なんだけど。 	 I wish I didn't have to tell you this.
家帰ったら何しようかな。 	 I wonder what I'll do once I get home.
これは誰のはさみだろう。 	 I wonder who these scissors belong to.
質問を二つしたいと思います。 	 I would like to address two questions.
もう一度富士山に登りたい。 	 I'd like to climb Mt. Fuji once again.
３名で予約をお願いしたいんですが。 	 I'd like to reserve a table for three.
メアリーに大好きなんだって伝えたくてさ。 	 I'd like to tell Mary that I love her.
トムと一緒にジョギングに行きたくないな。 	 I'd prefer not to go jogging with Tom.
君と２人だけで話したいのだが。 	 I'd prefer to speak to you in private.
喜んで質問に答えましょう。 	 I'll be happy to answer your question.
３カ月滞在します。 	 I'll be staying here for three months.
たぶん遅れるけど、そこに行くよ。 	 I'll be there, although I may be late.
仕事終わったら電話するね。 	 I'll call when I've finished the work.
明後日の夕方には戻ります。 	 I'll come back the evening after next.
明日の朝電話します。 	 I'll give you a ring tomorrow morning.
お金は明日返すよ。 	 I'll give you back the money tomorrow.
善処いたします。 	 I'll have to go and see what I can do.
死ぬまであなたを愛してる。 	 I'll love you for the rest of my life.
私は金輪際カラオケバーでは歌わない。 	 I'll never ever sing in a karaoke bar.
明朝９時にお会いしましょう。 	 I'll see you at nine tomorrow morning.
私は淋しがり屋です。 	 I'm a man who can't stand being alone.
演奏会がとても不安だ。 	 I'm all in a dither about the concert.
友達がここにいないのでがっかりだ。 	 I'm disappointed my friend isn't here.
年齢を重ねるにつれ、だんだん遠視になってきている。 	 I'm getting farsighted as I get older.
風邪治ってよかったね。 	 I'm glad you've gotten over your cold.
ここには数日いるつもりだよ。 	 I'm going to be here for several days.
次の停留所で降ります。 	 I'm going to get off at the next stop.
もう一回チャンスをあげよう。 	 I'm going to give you one more chance.
私は放課後サッカーをするつもりです。 	 I'm going to play soccer after school.
私は高校2年生だ。 	 I'm in the second year of high school.
どうしても習慣から抜けきれないんだよなあ。 	 I'm just a creature of habit, I guess.
私は化学にまったく興味がない。 	 I'm not a bit interested in chemistry.
普段ほど今日は忙しくないよ。 	 I'm not as busy today as I usually am.
私はシドニー・シェルダンの小説を読んでいる。 	 I'm reading a novel by Sidney Sheldon.
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。 	 I'm sorry I have troubled you so much.
すみません、宿題家に忘れてきました。 	 I'm sorry, I left my homework at home.
すみません、先約があります。 	 I'm sorry. I have another appointment.
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。 	 I'm sure that Tom will come back soon.
わたしは長い間ここに住んでいる。 	 I've been living here for a long time.
この二、三日とても忙しい。 	 I've been very busy the last few days.
四時間以上も歩きつづけています。 	 I've been walking for over four hours.
君に見せたいものがあるんだ。 	 I've got something I want to show you.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。 	 I've learned a lot of things from Tom.
私は肉を食べるのを控えた。 	 I've reduced the amount of meat I eat.
本当のこと知ってたら言うって。 	 If I knew the truth, I would tell you.
明日雨になったら、俺たちバスで行くよ。 	 If it rains tomorrow, we'll go by bus.
私に言わせれば、彼女は少し変わっている。 	 If you ask me, she's a little unusual.
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。 	 If you don't have a pen, use a pencil.
急いだら、バスに乗れるかもよ。 	 If you hurry, you might catch the bus.
あんまり心配すると禿げるよ。 	 If you worry too much, you'll go bald.
一般に男性は女性よりも足が速い。 	 In general, men run faster than women.
イリジウムは最も希少な元素のひとつだ。 	 Iridium is one of the rarest elements.
トムが自宅で犬を３匹飼ってるって、本当なの？ 	 Is it true Tom has three dogs at home?
トムがメアリーのこと嫌いだって、本当なの？ 	 Is it true that Tom doesn't like Mary?
映画館は駅から近いの？ 	 Is the movie theater near the station?
他に何かやりたいことある？ 	 Is there anything else you want to do?
誰か話をしたい人はいる？ 	 Is there somebody you want to talk to?
パスワードが誕生日ってマジかい？ 	 Is your password really your birthday?
先週の月曜からずっと雨なんだよ。 	 It has been raining since last Monday.
外は寒いよ。コートを着なさい。 	 It is cold outdoors. Put on your coat.
道で遊ぶのは危険です。 	 It is dangerous to play in the street.
医者に診てもらう必要がありますね。 	 It is necessary that you see a doctor.
彼の辞職は驚くにあたらない。 	 It is not surprising that he resigned.
彼の考えを理解するのは難しい。 	 It isn't easy to understand his ideas.
彼の死を考えると私は悲しくなる。 	 It makes me sad to think of his death.
雨が三日降り続いた。 	 It rained continuously for three days.
３日間続いて雨が降った。 	 It rained continuously for three days.
メアリーがそれをしたって、トムは知ってそうだ。 	 It seems Tom knows that Mary did that.
あなたは違う意見のようですね。 	 It seems you have a different opinion.
突然雨が激しく降り始めた。 	 It suddenly started raining very hard.
風邪が治るのに１週間かかった。 	 It took me a week to get over my cold.
ホテルに着いたときは暗くなっていた。 	 It was dark when we reached the hotel.
家の中はポカポカしていた。 	 It was nice and warm inside the house.
それをすることは危険なことであったろう。 	 It wouldn't have been safe to do that.
駅まで歩いて１０分です。 	 It's a ten minute walk to the station.
私がここへ来てから二年になる。 	 It's been two years since I came here.
あなたが言う事は全く信じ難いです。 	 It's hard to believe anything you say.
彼の考えを理解するのは難しい。 	 It's not easy to understand his ideas.
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。 	 It's strange that Tom hasn't come yet.
トムがメアリーを好きなのは、分かり切ったことさ。 	 It's very obvious that Tom likes Mary.
ジャクソンはトムのお母さんの旧姓です。 	 Jackson is Tom's mother's maiden name.
日本は景色の美しさで有名だ。 	 Japan is famous for her scenic beauty.
黙ってそこに座ってなさい。 	 Just sit there and don't say anything.
私にして欲しいことは何でも言ってください。 	 Just tell me what you'd like me to do.
彼は昨日、一晩中勉強しました。 	 Last night, he studied all night long.
昨夜、君が夢に出てきたよ。 	 Last night, you appeared in my dreams.
かさは玄関に置いて下さい。 	 Leave your umbrella at the front door.
トムがいたいだけ、ここにいさせてあげて。 	 Let Tom stay here as long as he wants.
もう少し考えさせてください。 	 Let me think about it a little longer.
隣に住んでいる少年に聞いてみよう。 	 Let's ask the boy who lives next door.
あのレストランに行くのはもうやめようよ。 	 Let's not go to that restaurant again.
この辺でやめて、つづきは明日やりましょう。 	 Let's quit here and continue tomorrow.
来年のことは来年考えようよ。 	 Let's think about next year next year.
自分の辞書でその語句を調べてごらん。 	 Look up the phrase in your dictionary.
人間は笑うことのできる唯一の動物だ。 	 Man is the only animal that can laugh.
人は火を使う唯一の動物である。 	 Man is the only animal that uses fire.
メアリーはからかわれることに慣れていない。 	 Mary is not used to being made fun of.
メアリーはそれについて友達と語り合った。 	 Mary talked with her friends about it.
折り入ってお願いしたいことがあるのですが。 	 May I ask a very special favor of you?
お金が幸福をもたらすとは限らない。 	 Money does not always bring happiness.
富士山はエベレストほど高くはない。 	 Mt. Fuji isn't as tall as Mt. Everest.
うちの息子はまだちゃんと足し算ができない。 	 My boy can't do addition properly yet.
兄は先週手紙を送って来た。 	 My brother sent me a letter last week.
いとこは私よりちょっと年上です。 	 My cousin is a little older than I am.
私の娘は6月に結婚する予定です。 	 My daughter is to get married in June.
娘は6月に結婚します。 	 My daughter is to get married in June.
昨日、父は魚を３匹釣った。 	 My father caught three fish yesterday.
私の父は２０代で結婚しました。 	 My father got married in his twenties.
父は禁煙を決意した。 	 My father has decided to quit smoking.
父はだいたいいつも七時に帰ってくる。 	 My father usually comes home at seven.
趣味は空手と書道です。 	 My hobbies are karate and calligraphy.
私の考えはあなたの考えとかなり違います。 	 My idea is quite different from yours.
母は私がテレビを見るのを嫌がるんです。 	 My mother doesn't like me watching TV.
母は大丈夫だと言った。 	 My mother said that she was all right.
嫌な予感が的中した。 	 My premonition turned out to be right.
私の姉は高校生ではない。 	 My sister isn't a high school student.
明日は僕のおじさんが家に来るんだよ。 	 My uncle is coming to see us tomorrow.
私の叔父はこのホテルの支配人です。 	 My uncle is the manager of this hotel.
最近視力が落ちてきた。 	 My vision is getting worse these days.
妻は今、夕食の準備をしている。 	 My wife is preparing dinner right now.
海王星は暗く寒く、かつ烈風が吹き荒れている。 	 Neptune is dark, cold, and very windy.
全く意味の等しい言葉はない。 	 No two words are identical in meaning.
月一回、美容院に行きます。 	 Once a month, I go to the hairdresser.
１００年を１世紀と言う。 	 One hundred years is called a century.
我が家のリビングって、日当たりがいいんだ。 	 Our living room gets lots of sunlight.
もしかしたら、トムはフランス語がわからないんじゃないかな。 	 Perhaps Tom doesn't understand French.
遅くとも８時までにはここに来てください。 	 Please be here by eight at the latest.
仕事の邪魔をしないでください。 	 Please don't distract me from my work.
どうぞ私の辞書を自由に使ってください。 	 Please feel free to use my dictionary.
どなたかフランス語が話せる方を探してください。 	 Please find someone who speaks French.
カメラ用の電池を下さい。 	 Please give me batteries for a camera.
君の本籍地を教えて下さい。 	 Please give me your permanent address.
こちらをフロントにお渡しください。 	 Please hand this in at the front desk.
１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。 	 Please make three copies of each page.
なんでしたら、どうぞ窓を開けてくださいね。 	 Please open the window if you want to.
これを電子レンジに入れて下さい。 	 Please put this in the microwave oven.
駅へ行く道を教えてください。 	 Please show me the way to the station.
銀行へ行く道を教えて下さい。 	 Please tell me how to get to the bank.
料理長においしかったとお伝え下さい。 	 Please tell the chef it was delicious.
鉛筆を置いて話を聞いてください。 	 Put down your pencil and listen to me.
かなり多くの学生が今日欠席している。 	 Quite a few students are absent today.
最近、僕は別のアパートに引っ越した。 	 Recently I moved to another apartment.
「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。 	 Romeo and Juliet is on at the theater.
彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。 	 She accused him of stealing her money.
彼女は自分の著書の中で、彼の支援に感謝の言葉を述べた。 	 She acknowledged his help in her book.
彼女は引退するつもりでいることを発表した。 	 She announced her intention to retire.
彼女は料理がうまいと自慢している。 	 She boasts that she's good at cooking.
彼女は５時ちょっと過ぎに帰ってきた。 	 She came back soon after five o'clock.
彼女は状況をつかむことができる。 	 She can take control of the situation.
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。 	 She changed her schedule to match his.
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。 	 She complained that my salary was low.
彼女は自分のテリアをドッグショーに出した。 	 She entered her terrier in a dog show.
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。 	 She has a daughter whose name is Mary.
彼女は昔からずっと人気のある女優でした。 	 She has always been a popular actress.
彼女はすっかり性格が変わってしまった。 	 She has totally changed her character.
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。 	 She helped the old man cross the road.
彼女は息子が無罪であることを主張している。 	 She insists on her son being innocent.
彼女は本を書くための資料を集めています。 	 She is collecting material for a book.
彼女は食べ物の好みがうるさい。 	 She is very particular about her food.
彼女は同じ過ちを繰り返している。 	 She keeps on making the same mistakes.
彼女は自分の鞄をあちこちと捜しました。 	 She looked for her bag here and there.
彼女は娘のために新しいドレスを作ってやった。 	 She made a new dress for her daughter.
彼女はその結果にがっかりした様子だった。 	 She seemed disappointed at the result.
彼女は母親を見てにっこりと笑った。 	 She smiled at the sight of her mother.
彼女は週に一度料理の講習を受ける。 	 She takes cooking lessons once a week.
彼女は図書館に本を返した。 	 She took the book back to the library.
彼女はおばあちゃんによって育てられた。 	 She was brought up by her grandmother.
彼女は自身の抱えている問題で落ち込んでいた。 	 She was depressed by all her problems.
彼女は自分の話をするのが好きだった。 	 She was fond of talking about herself.
彼に助けを求めることは彼女のプライドが許さなかった。 	 She was too proud to ask him for help.
彼女は自分の子供に大変厳しかった。 	 She was very strict with her children.
彼女は医学を勉強するためにドイツに行った。 	 She went to Germany to study medicine.
君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。 	 She'll have left before you come back.
彼女は家で子供の面倒を見ているよ。 	 She's at home taking care of the kids.
とても暑かったので私達は泳ぎに行った。 	 Since it was so hot, we went swimming.
バスが遅れたので私はタクシーに乗った。 	 Since the bus was late, I took a taxi.
しばらく座ってのんびりして下さい。 	 Sit down and take it easy for a while.
列車内で喫煙は禁じられている。 	 Smoking is not permitted on the train.
海で泳いでいる子供たちが何人かいる。 	 Some children are swimming in the sea.
１０分前に誰かが来たよ。 	 Someone called on you ten minutes ago.
下階で誰かがあなたを待っていますよ。 	 Someone is waiting for you downstairs.
私のタイプライターは故障している。 	 Something is wrong with my typewriter.
時々、英語を話すのに四苦八苦するよ。 	 Sometimes I struggle to speak English.
悪いんだけど、君の声がよく聞こえないよ。 	 Sorry, but I can't hear you very well.
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。 	 Speak louder so everyone can hear you.
外国語を話すのは簡単じゃない。 	 Speaking foreign languages isn't easy.
この川で泳いではいけない。 	 Swimming is not allowed in this river.
図書館ではおしゃべりをしてはいけません。 	 Talking in the library is not allowed.
休暇に何をしたか教えてください。 	 Tell me what you did on your holidays.
私の誕生日を覚えていてくれてありがとう。 	 Thank you for remembering my birthday.
その建物は、日本で一番高いです。 	 That building is the tallest in Japan.
その子供は私に舌を出した。 	 That child stuck out his tongue at me.
その男は自殺したはずがない。 	 That man can't have committed suicide.
それ安かったんだけど、食べれたもんじゃない。 	 That was cheap, but I couldn't eat it.
それは私の妹の写真です。 	 That's my younger sister's photograph.
あれが世界最速の列車だよ。 	 That's the fastest train in the world.
ノルマン人は１０６６年にイングランドを征服した。 	 The Normans conquered England in 1066.
事故は突然に起きた。 	 The accident happened all of a sudden.
その飛行機は１０分前に離陸しました。 	 The airplane took off ten minutes ago.
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。 	 The baby in the cradle is very pretty.
その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。 	 The baby seemed to be in a deep sleep.
赤ちゃんが浴槽の中でバシャバシャと水しぶきをあげていた。 	 The baby was splashing in the bathtub.
その納屋は小さかったが頑丈だった。 	 The barn was small, but it was strong.
本は現在出版の準備が出来ている。 	 The book is now ready for publication.
バスは乗客を乗せるために止まった。 	 The bus stopped to pick up passengers.
桜の花は今が見頃です。 	 The cherry blossoms are at their best.
桜が咲こうとしている。 	 The cherry trees are about to blossom.
子供たちは泥んこの中で遊んでいた。 	 The children were playing in the dirt.
子供たちなら公園で遊んでたよ。 	 The children were playing in the park.
会議を東京ですることになっている。 	 The conference is to be held in Tokyo.
脳震盪だとお医者さんに言われました。 	 The doctor told me I had a concussion.
要塞は敵の手にあった。 	 The fortress was in the enemy's hands.
ひどい雪のため外出できなかった。 	 The heavy snow kept us from going out.
音楽の重要性は過小評価されている。 	 The importance of music is underrated.
その湖は市に水を供給している。 	 The lake supplies the city with water.
最後にトムに会ったのはボストンだった。 	 The last time I saw Tom was in Boston.
葉が色付き始めた。 	 The leaves have begun to change color.
恋人たちはたくさんの手紙を交わした。 	 The lovers exchanged numerous letters.
打ち合わせはね、多分中止になるよ。 	 The meeting will probably be canceled.
男子トイレは2階です。 	 The men's room is on the second floor.
母猫は鳥を捕まえに出かけた。 	 The mother cat went out hunting birds.
その映画は原作ほどおもしろくなかった。 	 The movie wasn't as funny as the book.
今度のマネージャーさんって、すてきな男性みたいよ。 	 The new manager seems like a nice guy.
次が君の降りる駅です。 	 The next station is where you get off.
今のところこちらだけになります。 	 The only one we have is this one here.
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。 	 The path zigzagged up the steep slope.
警察は強盗を捜しています。 	 The police are looking for the robber.
かわいそうにその少年はどうしたらよいのか途方にくれていた。 	 The poor boy was at a loss what to do.
問題はいかにして資金を集めるかである。 	 The problem is how to raise the funds.
雨で我々の計画が２週間遅れた。 	 The rain set our plans back two weeks.
避難民たちは飢えと闘った。 	 The refugees struggled against hunger.
指輪はどこにも見つからなかった。 	 The ring was not to be found anywhere.
学校までは歩いてほんの５分です。 	 The school is only a five-minute walk.
彼は血を見て気分が悪くなった。 	 The sight of blood turned his stomach.
兵隊が橋を見張っていた。 	 The soldiers were guarding the bridge.
嵐のため私たちは外出できなかった。 	 The storm prevented us from going out.
太陽はゆっくりと地平線の下に沈んでいった。 	 The sun sank slowly below the horizon.
太陽はゆっくりと地平線に沈んでいった。 	 The sun sank slowly below the horizon.
その塔はわずかに左へ傾いてる。 	 The tower leaned slightly to the left.
列車は今日は十分遅れている。 	 The train is ten minutes behind today.
電車は２０分遅れるでしょう。 	 The train will be twenty minutes late.
どの電車も通勤者でぎゅうぎゅう詰めだった。 	 The trains were jammed with commuters.
両国は条約を取り決めた。 	 The two countries negotiated a treaty.
台風で川が氾濫した。 	 The typhoon caused the river to flood.
頂上からの景色は最高だね。 	 The view from the summit is very nice.
絶好の天気だった。 	 The weather couldn't have been better.
仕事がだんだん困難になってきた。 	 The work begins to get more difficult.
彼らの名前はリストから削られた。 	 Their names were erased from the list.
京都には見る所がたくさんある。 	 There are many sights to see in Kyoto.
公園にはそのような小鳥がたくさんいます。 	 There are many such birds in the park.
例外のない規則はない。 	 There are no rules without exceptions.
お金では買えないものがあります。 	 There are some things money can't buy.
やるべきことがまだたくさん残っている。 	 There are still a lot of things to do.
厄介者はどこにでもいるものだ。 	 There is a black sheep in every flock.
高速道路が渋滞している。 	 There is a traffic jam on the highway.
私の家には家具がほとんどない。 	 There is little furniture in my house.
足の指の感覚が全くない。 	 There is no feeling in my toes at all.
バスは２時間に一本しかないのよ。 	 There is only one bus every two hours.
詳しく説明している時間はない。 	 There isn't time to explain in detail.
詳しくは説明している時間はない。 	 There isn't time to explain in detail.
昨夜、でかい地震があったんだよ。 	 There was a big earthquake last night.
昨年は殺人事件が多かった。 	 There were a lot of murders last year.
今日はいつも以上に人が多いなあ。 	 There're more people than usual today.
この地域では水が欠乏している。 	 There's a water shortage in this area.
今月は雨が多かった。 	 There's been a lot of rain this month.
部屋の中には１つの家具も残っていない。 	 There's no furniture left in the room.
参加のための会費は不要です。 	 There's no membership fee for joining.
参加費はかかりません。 	 There's no membership fee for joining.
後悔先に立たず。 	 There's no use crying over spilt milk.
ダイヤモンドほど硬いものはない。 	 There's nothing harder than a diamond.
クローゼットには、まだ余裕がある。 	 There's still some room in the closet.
市場に出回るものといたしまして、こちらのカバンは極上品でございます。 	 These are the best bags on the market.
彼らは今石炭を船に積み込んでいます。 	 They are loading coal into a ship now.
毎週月曜日にゴミを集めにきます。 	 They collect our garbage every Monday.
工場の閉鎖が決まった。 	 They decided to shut down the factory.
彼らは午前中に４時間の授業があります。 	 They have four classes in the morning.
彼らはスペインに何年か住んだ。 	 They lived in Spain for several years.
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。 	 They must've suspected me of stealing.
彼らは浜辺にテントを張った。 	 They pitched their tents on the beach.
彼らは電話でその件について話し合った。 	 They talked about it on the telephone.
それらはざらざらした茶色の革で作られていた。 	 They were made of rough brown leather.
乗客１３人が入院した。 	 Thirteen passengers were hospitalized.
この本はあの本ほど重くない。 	 This book isn't as heavy as that book.
わたしが運ぶにはこの箱は重すぎる。 	 This box is too heavy for me to carry.
この教会にはステンドグラスがあるんだ。 	 This church has stained glass windows.
このデパートは今日は閉まっている。 	 This department store is closed today.
この辞書はまるで使い物にならない。 	 This dictionary is completely useless.
これは私が自分で作った犬小屋です。 	 This is a doghouse that I made myself.
素敵な場所だよね？ 	 This is a nice place, don't you think?
この映画は今まで見た中で一番だ。 	 This is the best movie I've ever seen.
これは私がきのう買ったカメラです。 	 This is the camera I bought yesterday.
これがあの扉を開けた鍵です。 	 This is the key that opened that door.
これは厳密にいえば間違いである。 	 This is, strictly speaking, a mistake.
この薬を飲むと痛みがやわらぐよ。 	 This medicine will take the pain away.
この小説は難解だ。 	 This novel is difficult to understand.
湖のこの部分なんだけど、とっても浅いんだ。 	 This part of the lake is very shallow.
この文の時制は現在です。 	 This sentence is in the present tense.
この文は現在形です。 	 This sentence is in the present tense.
この村には電気が通ってないのよ。 	 This village doesn't have electricity.
トーマス・エジソンは電球を発明した。 	 Thomas Edison invented the light bulb.
彼の努力にもかかわらず、すべては以前と変りなかった。 	 Though he tried hard, nothing changed.
正直に言って、僕は君のことがちっとも好きじゃない。 	 To be honest, I don't like you at all.
実を言うと、私はそれに気づいていなかったのです。 	 To tell the truth, I didn't notice it.
今日は好きなだけ食べていいからね。 	 Today you can eat as much as you want.
今日もまた、目が覚めると頭が痛かった。 	 Today, too, I woke up with a headache.
トムは娘の心配ばかりしている。 	 Tom always worries about his daughter.
トムとメアリーは親友になった。 	 Tom and Mary became very good friends.
トムとメアリーって付き合い始めたばかりなんだよ。 	 Tom and Mary have just started dating.
トムとメアリーはめったにお金について話さない。 	 Tom and Mary seldom argue about money.
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。 	 Tom and Mary were both born in Boston.
トムとメアリーはまったく驚かなかった。 	 Tom and Mary weren't surprised at all.
昨日の夜、トムがテレビに出てたんだ。 	 Tom appeared on television last night.
トムはメアリーに苗字を訊いた。 	 Tom asked Mary what her last name was.
トムはボストンで学校の先生になった。 	 Tom became a school teacher in Boston.
トムは高価なブレスレットをメアリーに買ってあげた。 	 Tom bought Mary an expensive bracelet.
トムはその歌手をそっくりまねできる。 	 Tom can imitate that singer perfectly.
トムはどうやら厄介なことから遠ざかることはできないようだ。 	 Tom can't seem to keep out of trouble.
金を稼ぐ方法をトムは熟知している。 	 Tom certainly knows how to make money.
トムは窓の外をじっと見続けた。 	 Tom continued to stare out the window.
トムはどの本を読んだらいいか決められなかった。 	 Tom couldn't decide what book to read.
トムはリンゴの芯の取り方をやってみせてくれた。 	 Tom demonstrated how to core an apple.
トムは何が起きてるのか、分かってなかったんだ。 	 Tom didn't realize what was happening.
トムは私たちがリクエストした歌を歌わなかった。 	 Tom didn't sing the song we requested.
トムは３年前、眠るように息を引き取ったんです。 	 Tom died in his sleep three years ago.
トムは靴ひもの結び方を知らない。 	 Tom doesn't know how to tie his shoes.
トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。 	 Tom doesn't want Mary to go to Boston.
トムはメアリーに会うために空港まで車で行った。 	 Tom drove to the airport to meet Mary.
トムはお風呂を入れた。 	 Tom filled the bathtub with hot water.
トムって、私が言うことにいちいち目くじらを立ててくるのよ。 	 Tom finds fault with everything I say.
トムは傘をどこに置いてきたのか覚えてない。 	 Tom forgot where he left his umbrella.
トムはメアリーに花束をあげた。 	 Tom gave a bouquet of flowers to Mary.
トムはチャンスがあるたびにキャンプに行く。 	 Tom goes camping every chance he gets.
トムは日曜日以外の日は毎日仕事に行く。 	 Tom goes to work every day but Sunday.
トムは事故でひどいけがをした。 	 Tom got injured badly in the accident.
トムにはメアリーを支持するよりほかに手立てはなかった。 	 Tom had no choice but to support Mary.
トムには建築家の弟がいる。 	 Tom has a brother who is an architect.
トムの顎髭はジョンのより長い。 	 Tom has a longer beard than John does.
トムには3歳になったばかりの息子がいる。 	 Tom has a son who's just turned three.
トムは臨時ヘッドコーチに指名された。 	 Tom has been named interim head coach.
トムはボストンに沢山の友達がいる。 	 Tom has many friends living in Boston.
メアリーの話すフランス語を、トムは一度も聞いたことがない。 	 Tom has never heard Mary speak French.
トムは爪を噛む癖がある。 	 Tom has the habit of biting his nails.
トムはまだ意識が戻っていません。 	 Tom hasn't regained consciousness yet.
トムはガラスの割れる音を聞いた。 	 Tom heard the sound of breaking glass.
トムはサッカーの試合で足を怪我した。 	 Tom injured his foot in a soccer game.
トムはメアリーのお父さんじゃなくて、お兄さんよ。 	 Tom is Mary's brother, not her father.
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。 	 Tom is a lot younger than Mary thinks.
トムは早起きには慣れている。 	 Tom is accustomed to getting up early.
トムはもうすぐ着くんでしょ？ 	 Tom is going to arrive soon, isn't he?
トムはメアリーとコンサートに行くつもりなんだ。 	 Tom is going to the concert with Mary.
トムはメアリーよりほんの少し背が高い。 	 Tom is just slightly taller than Mary.
トムは僕が知る中で最高のゴルファーの一人です。 	 Tom is one of the best golfers I know.
トムはまだ別れた奥さんのことが好きなんだね。 	 Tom is still in love with his ex-wife.
トムが、それを決断した人です。 	 Tom is the one who made that decision.
トムは、それを決断した一人です。 	 Tom is the one who made that decision.
トムは３人兄弟の末っ子よ。 	 Tom is the youngest of three children.
トムはもう３年前のトムじゃないんだ。 	 Tom isn't what he was three years ago.
トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。 	 Tom kissed Mary and then went to work.
トムはパンケーキにかかってるメープルシロップが好きだ。 	 Tom likes maple syrup on his pancakes.
トムは大きな家に一人で住んでいる。 	 Tom lives in a large house by himself.
トムは教育心理学を専攻している。 	 Tom majored in educational psychology.
トムはこういうチーズ、食べないかも。 	 Tom might not eat this kind of cheese.
私がここにいたのをトムは嗅ぎつけたはずだ。 	 Tom must've found out that I was here.
トムは２０１３年に自分のレストランを開いた。 	 Tom opened his own restaurant in 2013.
トムはメアリーを説得して考えを改めさせた。 	 Tom persuaded Mary to change her mind.
トムは二度と遅刻しないと誓った。 	 Tom promised he'd never be late again.
トムは犬の食器に食べ物を入れた。 	 Tom put some food into the dog's dish.
トムは頭にきつい一発を受けた。 	 Tom received a heavy blow on the head.
僕はカリスマ的だと思ったとトムは言った。 	 Tom said he thought I was charismatic.
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。 	 Tom said that Mary was doing that now.
トムは私のドレスが気に食わないと言った。 	 Tom said that he didn't like my dress.
トムは彼女は欲しくないと言っている。 	 Tom says he doesn't want a girlfriend.
トムはね、チョコレートアイスが好きなんだって。 	 Tom says he likes chocolate ice cream.
トムは、まだ着るものを決められないでいる。 	 Tom still hasn't decided what to wear.
トムはふと、一人じゃないことに気付いた。 	 Tom suddenly realized he wasn't alone.
トムはメアリーのことを一番の親友だと思っている。 	 Tom thinks of Mary as his best friend.
トムはスマホで自撮りをした。 	 Tom took a selfie with his smartphone.
トムがね、その手紙、フランス語に訳したの。 	 Tom translated the letter into French.
トムはライトをつけて中に入った。 	 Tom turned on the light and walked in.
トムはメアリーにもう一度謝りたかったんだよ。 	 Tom wanted to apologize to Mary again.
トムは娘に結婚してほしい。 	 Tom wants his daughter to get married.
トムは雨で全身びしょぬれになった。 	 Tom was completely soaked by the rain.
トムは大学の３回生だった。 	 Tom was in his junior year in college.
トムは１時間以上待たされた。 	 Tom was made to wait for over an hour.
トムは警察官に取り囲まれた。 	 Tom was surrounded by police officers.
トムは凶悪犯罪の被害者になった。 	 Tom was the victim of a heinous crime.
トムはそれをひとりでは出来なかった。 	 Tom wasn't able to do that by himself.
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに行った。 	 Tom went to Boston to propose to Mary.
トムは田舎に住みたいんだ。 	 Tom would like to live in the country.
トムの本はフランス語に翻訳されました。 	 Tom's book was translated into French.
トムの友達ってみんなすごい面白そうだよね。 	 Tom's friends all seem so interesting.
トムの意見も聞きたいな。 	 Tom, I also want to hear your opinion.
これらの文をフランス語に訳しなさい。 	 Translate these sentences into French.
2つ目の信号を左に曲がってください。 	 Turn left at the second traffic light.
最初の信号を右に。 	 Turn right at the first traffic light.
二人の子供たちが柵の上に座っています。 	 Two children are sitting on the fence.
マスクをした男性二人が銀行を襲った。 	 Two men wearing masks robbed the bank.
歩くのは健康に良いことだ。 	 Walking is a healthy form of exercise.
何か言いたいことがあったの？ 	 Was there something you wanted to say?
水は摂氏０度で凍る。 	 Water freezes at 0 degrees Centigrade.
明日の朝、私たちは日本を発ちます。 	 We are leaving Japan tomorrow morning.
こんなに時間がかかるとは思っていなかった。 	 We didn't expect it to take this long.
私たちは将来の計画を話し合った。 	 We discussed our plans for the future.
私たちは野球観戦を楽しんだ。 	 We enjoyed watching the baseball game.
私たちは交通事故に巻き込まれた。 	 We got involved in a traffic accident.
日本は地震の多い国だ。 	 We have a lot of earthquakes in Japan.
3歳になったばかりの息子がいます。 	 We have a son who's just turned three.
列車に十分間に合うだけの時間がある。 	 We have ample time to catch our train.
我々は多くの困難を克服しなければならない。 	 We have to overcome many difficulties.
毎日、朝ごはんの前にジョギングしてるんですよ。 	 We jog before breakfast every morning.
乳幼児に対する医療がもっと必要である。 	 We need more medical care for infants.
私達は彼らに食べ物と衣服を与えた。 	 We provided food and clothes for them.
私たちは駅でばったり会った。 	 We ran into each other at the station.
私たちは高校で多くの科目を勉強する。 	 We study many subjects in high school.
私たちは車で国のあちこちを旅した。 	 We traveled around the country by car.
ショッピングセンターをブラブラしたよ。 	 We wandered round the shopping center.
俺ら、去年の夏ボストンに行きたかったんだけどな。 	 We wanted to go to Boston last summer.
終点で降りる。 	 We're getting off at the last station.
来月には子どもが生まれるんだよ。 	 We're going to have a baby next month.
暗くならないうちにそこに着きそうだ。 	 We're likely to get there before dark.
私達は目標に到達するために努力しています。 	 We're working hard to reach our goals.
私たちは教室の掃除をすませた。 	 We've finished cleaning our classroom.
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？ 	 Were Tom and Mary both born in Boston?
トムとメアリーは二人とも授業に遅れたの？ 	 Were Tom and Mary both late for class?
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？ 	 Were all your children born in Boston?
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？ 	 Were both Tom and Mary in class today?
トムもメアリーも授業に遅刻したの？ 	 Were both Tom and Mary late for class?
昨日の午後、トムと一緒にいた？ 	 Were you with Tom yesterday afternoon?
英語ではこの鳥をなんと呼びますか。 	 What do you call this bird in English?
この魚は英語でなんといいますか。 	 What do you call this fish in English?
この文どういう意味だと思う？ 	 What do you think this sentence means?
朝はいつも何食べてるの？ 	 What do you usually eat for breakfast?
思いもよらないことが起こったらどうするんだ？ 	 What if the unthinkable should happen?
日本でいちばん高い建物は何ですか。 	 What is the tallest building in Japan?
この辺にはどんな種類の動物が生息していますか。 	 What kind of animals live around here?
どんな人になりたい？ 	 What kind of person do you want to be?
なぜ君は今ここへ来る気になったのですか。 	 What made you decide to come here now?
このような状況の中で、医者はどうすべきなのでしょうか。 	 What should they do in this situation?
今朝は何時に起きた？ 	 What time did you get up this morning?
昨日は何時に寝たの？ 	 What time did you go to bed yesterday?
最初の授業って、何時からなの？ 	 What time does your first class start?
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。 	 What would the world be without women?
世界で一番長い川は何ですか。 	 What's the longest river in the world?
世界で一番長い川は何て言うの？ 	 What's the longest river in the world?
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？ 	 What's the tallest mountain in Europe?
お父さんが帰ってきたとき、私はテレビを見ていた。 	 When Dad came home, I was watching TV.
立ち上がったら頭がくらくらした。 	 When I stood up, my head was swimming.
いつ結婚するつもりなの。 	 When are you planning to tie the knot?
いつオーストラリアから帰ってきたの？ 	 When did you come back from Australia?
彼らは危機に瀕すると、逃げる。 	 When they're in danger, they run away.
あいつら、危うくなると逃げ出すからな。 	 When they're in danger, they run away.
うちの方では１月には雪が降る。 	 Where I live, we have snow in January.
エアポートバスはどこから出ていますか。 	 Where do the airport buses leave from?
空港までいくバスは、どこからでますか。 	 Where does the airport bus leave from?
テレビのリモコンどこに置いたのかな？ 	 Where's the remote control for the TV?
テレビのリモコンって、どこ？ 	 Where's the remote control for the TV?
春と秋ではどっちが好き？ 	 Which do you prefer, spring or autumn?
このペンとあのペンではどちらが長いですか。 	 Which is longer, this pen or that one?
ボストンのどこに行くのですか。 	 Which part of Boston are you going to?
例えどちらを選んでも、損はしないよ。 	 Whichever you choose, you cannot lose.
さっき話してた人誰？ 	 Who was that you were just talking to?
トムと話している女の子は誰？ 	 Who's the girl that Tom is talking to?
私って、なんでこんなに時間の使い方が下手なんだろう。 	 Why am I so bad at allocating my time?
トムが家にいるかどうか、見に行ってみようよ。 	 Why don't we go see if Tom is at home?
なんでトム今日あんなテンション高いの？ 	 Why is Tom in such high spirits today?
なぜ、彼女に直接言わないの。 	 Why not talk to her about it directly?
これより会議を始めます。 	 Will the meeting please come to order?
駟も舌に及ばず。 	 Words once uttered cannot be recalled.
お茶をもう一杯いかがですか。 	 Would you care for another cup of tea?
朝食にハムはいかがですか？ 	 Would you like some ham for breakfast?
買い物一緒に行く？ 	 Would you like to go shopping with me?
写真を撮っていただけませんか？ 	 Would you mind taking a picture of us?
あなたは朝型？ 	 Would you say you're a morning person?
窓際に座ったほうがよくありませんか。 	 Wouldn't you rather sit by the window?
君はいつもああ言えばこう言うね。 	 You always talk back to me, don't you?
君はトムの友人だね。 	 You are a friend of Tom's, aren't you?
君がそれをたった一人でやろうなんてむちゃだ。 	 You are mad to try to do it all alone.
切手はどの郵便局でも買うことができる。 	 You can buy stamps at any post office.
明日私に連絡してくれればいいよ。 	 You can get in touch with me tomorrow.
空にたくさんの星が見えます。 	 You can see a lot of stars in the sky.
英語が上手に話せるんですよね。 	 You can speak English well, can't you?
両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。 	 You can't be too good to your parents.
こんなの全部一度にはできないって。 	 You can't do all these things at once.
車の運転はダメだぞ。ずっと飲んでただろ。 	 You can't drive. You've been drinking.
老人に新しいことは無理だ。 	 You can't teach an old dog new tricks.
老いた犬に新しい芸当を教え込むことはできない。 	 You can't teach an old dog new tricks.
決めるのは今でなくて構いませんよ。 	 You don't need to make a decision now.
トム先行ってて。すぐ追いつくから。 	 You go ahead, Tom. I'll catch up soon.
これが何なのか全然わからないってことなんだよね？ 	 You have no idea what this is, do you?
この赤いボタンを押すだけでいいのです。 	 You have only to push this red button.
その棚には本が多すぎます。 	 You have too many books on that shelf.
君はお兄さんにそっくりだよ。 	 You look just like your older brother.
雨じゃなければ、サイクリングに行ってもいいでしょう。 	 You may go cycling if it doesn't rain.
彼に何も言わなかったの？ 	 You mean you didn't tell him anything?
この間きみはそう言ったよね。 	 You said so the other day, didn't you?
どんなことでもベストを尽くさなきゃ駄目よ。 	 You should do your best in everything.
すぐ病院に行った方がいいよ。 	 You should go to the hospital at once.
自分の時間をうまく使いなさい。 	 You should make good use of your time.
自分の時間は上手に使わなければならない。 	 You should make good use of your time.
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。 	 You should've told me a long time ago.
その魚は生で食べちゃ駄目だったんだよ。 	 You shouldn't have eaten the fish raw.
私の言っている意味が分かりますよね。 	 You understand what I mean, don't you?
お医者さんの意見に従うのが一番なんだよ。 	 You'd best follow the doctor's advice.
来年はもっと勉強しなければいけませんよ。 	 You'll have to study harder next year.
２，３日したら通知が行きます。 	 You'll receive a notice in a few days.
お前はいつも私の心配の種だよ。 	 You're always the cause of my worries.
何か企んでいるでしょ。違う？ 	 You're planning something, aren't you?
君のフランス語の発音って、やばいね。 	 Your French pronunciation is horrible.
君のフランス語の発音って、やばいね。 	 Your French pronunciation is terrible.
あなたのスピーチは合格点から程遠いものです。 	 Your speech was far from satisfactory.
「車を借りていいかい」「いいとも、どうぞ」 	 Can I use your car? "Sure. Go ahead."
「どのようにしてその公園に行きましたか」「バスで行きました」 	 How did you go to the park? "By bus."
「トランプしたいなあ。」「私も。」 	 I feel like playing cards. "So do I."
「トランプやりたい」「俺も俺も！」 	 I feel like playing cards. "So do I."
「彼は来ますか」「来ないと思います」 	 Is he coming? "No, I don't think so."
「晴れてきそうですか」「そうなってほしいね」 	 Is it going to clear up? "I hope so."
「この電話をお借りしてもいいですか」「ええ、どうぞ」 	 May I use this telephone? "Go ahead."
「お住まいはどちらですか？」「東京です」 	 Where do you live? "I live in Tokyo."
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。 	 A Japanese would never do such a thing.
彼の講演終了後、数人が拍手した。 	 A few people clapped after his lecture.
トムの葬儀には多くの人が参列した。 	 A lot of people attended Tom's funeral.
付き合う仲間を見れば、その人がわかるものだ。 	 A man is known by the company he keeps.
ひとりの男が対岸で釣りをしていた。 	 A man was fishing on the opposite bank.
来年は不況が避けられませんよ。 	 A recession is bound to come next year.
駅でアメリカ人が私に話しかけた。 	 An American spoke to me at the station.
アンゴラはかつてポルトガルの領土だった。 	 Angola was once a Portuguese territory.
トムとメアリーは同じもの食べてるの？ 	 Are Tom and Mary eating the same thing?
トムとメアリーって、仲直りしたの？ 	 Are Tom and Mary getting back together?
日本には美しい公園がありますか。 	 Are there any beautiful parks in Japan?
この近くに映画館はありますか。 	 Are there any movie theaters near here?
トムがメアリーのこと見てたの、気付いた？ 	 Are you aware that Tom was seeing Mary?
またトムと付き合うつもり？ 	 Are you going to go out with Tom again?
今週はテニスをする予定なの？ 	 Are you going to play tennis this week?
今日は郵便局に行くの？ 	 Are you going to the post office today?
今も同じ場所に住んでるの？ 	 Are you still living in the same place?
今もご両親と一緒にお住いなんですか？ 	 Are you still living with your parents?
本当にみんなもう寝てる？ 	 Are you sure everyone's already asleep?
本当にドアに鍵かけた？ 	 Are you sure that you locked the doors?
本当にこれが正しい住所なの？ 	 Are you sure this is the right address?
二十人もの学生が欠席した。 	 As many as twenty students were absent.
旅費はせいぜい千ドルだろう。 	 At the most, the trip will cost $1,000.
オーストラリアは天然資源が豊かである。 	 Australia is rich in natural resources.
オーストラリアは天然資源に恵まれている。 	 Australia is rich in natural resources.
１１時カッキリに駅に来てください。 	 Be at the station at eleven on the dot.
気をつけてね、このナイフよく切れるから。 	 Be careful. This knife is really sharp.
信じられないかもしれないが、実際私は絵を描けるんだよ。 	 Believe it or not, I can actually draw.
今年の冬は黒いコートが流行している。 	 Black coats are in fashion this winter.
一般に男子の方が女子より背が高い。 	 Boys, as a rule, are taller than girls.
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。 	 By the time you get back, I'll be gone.
みなさんちょっと聞いてください。 	 Can I have everyone's attention please?
このテーブルを運ぶのを手伝ってくれませんか。 	 Can you give me a hand with this table?
１０ドルにまけられますか。 	 Can you lower the price to ten dollars?
子供には幸福な家庭環境が必要だ。 	 Children need a happy home environment.
明後日いらして下さい。 	 Come and see me the day after tomorrow.
中国では1949年に共産党が政権を取った。 	 Communists took power in China in 1949.
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか? 	 Could someone tell me why Tom is angry?
少しだけ私のお願いを聞いてもらえませんか？ 	 Could you do me a little favor, please?
今回だけ大目に見てください。 	 Could you please overlook it this time?
もう少し大きな声で話していただけないでしょうか？ 	 Could you speak a little louder please?
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！ 	 Daddy, I can't walk any more. Carry me.
富があっても、彼は満足していない。 	 Despite his riches, he's not contented.
探しているものは見つかりましたか。 	 Did you find what you were looking for?
旅行中ローマへ行きましたか。 	 Did you go to Rome during your travels?
昨夜ドアを開けっぱなしにしていましたか？ 	 Did you leave the door open last night?
昨日のジャイアンツの試合見た？ 	 Did you see the Giants' game yesterday?
居間の電気は消したの？ 	 Did you turn off the living room light?
居間の電気は消したの？ 	 Did you turn the living room light off?
ひょっとしてアスピリン持ってない？ 	 Do you by any chance have some aspirin?
電信を発明したのは誰だか知っていますか。 	 Do you know who invented the telegraph?
トランプより読書の方が好きですか。 	 Do you prefer reading to playing cards?
自分の父親の誕生日って覚えてる？ 	 Do you remember your father's birthday?
彼があの仕事を一人でやったと思いますか。 	 Do you think he did the job on his own?
トムには、兄ちゃんか姉ちゃんかいるの？ 	 Does Tom have any brothers and sisters?
トムには兄弟姉妹がいますか？ 	 Does Tom have any brothers and sisters?
その値段はサラダとスープ込みですか。 	 Does that price include soup and salad?
あなたの国は核兵器を保有していますか？ 	 Does your country have nuclear weapons?
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。 	 Don't believe everything that you hear.
例外があることをお忘れなく。 	 Don't forget that there are exceptions.
救急箱、忘れずに持ってきてよ。 	 Don't forget to take the first-aid kit.
どんな質問でも遠慮なくしてください。 	 Don't hesitate to ask me any questions.
人を外見で判断してはいけない。 	 Don't judge people by their appearance.
人の事に手を出すな。 	 Don't meddle in other people's affairs.
これを飲んで。気分が良くなるわ。 	 Drink this. It'll make you feel better.
食べ過ぎは健康に悪い。 	 Eating too much is bad for your health.
電気自動車は家での再充電が可能です。 	 Electric cars can be recharged at home.
ここにいる人は、みんなとても眠たそうに見える。 	 Everybody here seems to be very sleepy.
すみません、ここは私の席ですが。 	 Excuse me, but I think this is my seat.
すみませんが、ここに本を置かせてもらえますか。 	 Excuse me, but may I put my books here?
すみません、今何時か分かりますか？ 	 Excuse me, do you know what time it is?
リスク説明は非常に重要です。 	 Explaining the risks is very important.
寒くなったので、ヒーターをつけた。 	 Feeling chilly, I turned on the heater.
９０歳まで生きる人は少ない。 	 Few people live to be ninety years old.
幸運にもトムはどこも骨折しなかった。 	 Fortunately, Tom didn't break anything.
親切にしてやればつけあがる。 	 Give him an inch and he'll take a yard.
少し考えさせて。 	 Give me a little time to think it over.
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。 	 Had I known that, I wouldn't have come.
親と言い合いをした事がありますか？ 	 Have you ever argued with your parents?
以前、オーストラリアに行ったことある？ 	 Have you ever been in Australia before?
今までにオーストラリアへ行ったことある？ 	 Have you ever been to Australia before?
このレストランで食事したことある？ 	 Have you ever eaten at this restaurant?
競馬って見に行ったことある？ 	 Have you ever gone to see a horse race?
人前でキスしたことってある？ 	 Have you ever kissed someone in public?
トムがかっとなっているところを見たことありますか? 	 Have you ever seen Tom lose his temper?
刑務所にいる人を訪ねたことはありますか？ 	 Have you ever visited anyone in prison?
服役中の人に会いに行ったことってある？ 	 Have you ever visited anyone in prison?
なんか難しい問題にでもぶち当たったのか？ 	 Have you run into some kind of trouble?
彼は車を加速し、私に追いついた。 	 He accelerated his car and overtook me.
彼は留学という目的を達成した。 	 He achieved his aim of studying abroad.
彼は年をとってから教育を受けた。 	 He acquired education late in his life.
彼はまるで私たちが彼を侮辱したと言わんばかりの態度だった。 	 He acted as though we had insulted him.
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調整した。 	 He adjusted the telescope to his sight.
彼は彼女からの手紙を怒って引きさいた。 	 He angrily tore up the letter from her.
彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。 	 He attributed his success to hard work.
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。 	 He attributes his success to good luck.
彼は眼鏡をかけないと何も見ることができない。 	 He can see nothing without his glasses.
彼は木から仏像を彫った。 	 He carved a Buddhist image out of wood.
彼はパリへ行こうと目論んでいた。 	 He contemplated taking a trip to Paris.
雪のため彼は外出できなかった。 	 He couldn't go out because of the snow.
彼はいつ帰るかはっきり言わなかった。 	 He didn't specify when he would return.
あいつ、自分が音痴だってこと知らないんだよ。 	 He doesn't realise that he's tone deaf.
彼は前ほど勉強しない。 	 He doesn't study as hard as he used to.
彼はその事故で首を痛めた。 	 He got his neck broken in the accident.
彼は腰からひざにかけてびしょ濡れになった。 	 He got wet from the waist to the knees.
こないだ三日ばしかにかかりました。 	 He had three-day measles the other day.
彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。 	 He has almost no money, but he gets by.
彼は人前で話すのに慣れている。 	 He is accustomed to speaking in public.
彼は来週英語を勉強する予定です。 	 He is going to study English next week.
彼は彼女より３つ年上です。 	 He is older than she is by three years.
彼は彼女より三歳年上です。 	 He is older than she is by three years.
彼は自分の家族を養う事ができない。 	 He is unable to provide for his family.
彼は30歳で自殺した。 	 He killed himself at the age of thirty.
彼は娘のおでこにキスをした。 	 He kissed his daughter on the forehead.
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。 	 He likes to watch baseball games on TV.
彼は交通事故で命を失った。 	 He lost his life in a traffic accident.
彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。 	 He might say something ambiguous again.
彼は塀に梯子を掛けた。 	 He placed the ladder against the fence.
彼はちょっと小休止しようと提案した。 	 He proposed that we take a small break.
彼は十分な理由無しに私の申し出を断った。 	 He refused my offer for no good reason.
彼は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。 	 He showed me a lot of beautiful photos.
彼はドイツなまりの英語をはなす。 	 He speaks English with a German accent.
彼は先生にあっかんべーをした。 	 He stuck out his tongue at his teacher.
彼はその絵に目を向けた。 	 He turned his attention to the picture.
彼は十一時に全ての電気を消した。 	 He turned off all the lights at eleven.
彼は事業を息子に譲った。 	 He turned over the business to his son.
その知らせに彼の顔から血の気が引いた。 	 He turned pale when he heard that news.
彼は終電に間に合った。 	 He was just in time for the last train.
彼はちょうど終電に間に合った。 	 He was just in time for the last train.
彼ね、血を見て驚いてたよ。 	 He was surprised at the sight of blood.
僕が訪ねて行った時彼は不在だった。 	 He wasn't at home when I called on him.
彼は、その事故が起こらなければよかったのにと思っている。 	 He wishes the accident hadn't happened.
彼は子供を幸せにするために一生懸命働いた。 	 He worked hard to make his child happy.
彼はいつも食べ物に文句を言ってばかりいる。 	 He's always complaining about the food.
彼はうちの弟と親しい。 	 He's been friendly with my kid brother.
彼が販売部の責任者だ。 	 He's in charge of the sales department.
彼女の家は山のふもとにあります。 	 Her house is at the foot of a mountain.
彼女の新作の小説は来月出版される。 	 Her new novel will come out next month.
おい、おまえらピザ頼みたい？ 	 Hey, do you guys want to order a pizza?
彼の忠告は君に大変役に立つだろう。 	 His advice would be very useful to you.
彼の小論文は簡潔で要点をきちんと押さえていた。 	 His essay was concise and to the point.
彼の病気は過度の飲酒から来ている。 	 His illness comes of drinking too much.
彼の生涯は長い失敗の連続だった。 	 His life was a long series of failures.
彼の新しい小説が来月出版される。 	 His new novel will come out next month.
彼が突然現れたので我々はみな驚いた。 	 His sudden appearance surprised us all.
昼食のあと散歩するのはどうですか。 	 How about going for a walk after lunch?
何でこのこと、今まで一度も私に言ってくれなかったの？ 	 How come you never told me this before?
冬休みはどのように過ごしましたか。 	 How did you spend your winter vacation?
「thank you」は日本語で何て言うの？ 	 How do you say "thank you" in Japanese?
ここから空港までどれぐらいあるの？ 	 How far is it from here to the airport?
ここから駅までどのくらいの距離ですか。 	 How far is it from here to the station?
ここからあなたの学校までどれくらいありますか。 	 How far is it from here to your school?
ボストンにはどれくらいいる予定なの？ 	 How long are you going to be in Boston?
連中はいつからテニスをしているんですか。 	 How long have they been playing tennis?
頬の腫れは、どれくらい続いていますか？ 	 How long have your cheeks been swollen?
１日に何本タバコを吸っていますか？ 	 How many cigarettes do you smoke a day?
お米は何キロ買ったの？ 	 How many kilograms of rice did you buy?
お前ん家って、部屋はいくつあるの？ 	 How many rooms are there in your house?
年に何回スキーに行くの？ 	 How many times a year do you go skiing?
急がないと学校に遅れますよ。 	 Hurry up, or you'll be late for school.
私は新聞に自分の家の広告を出した。 	 I advertised my house in the newspaper.
電車に傘を忘れるところだった。 	 I almost left my umbrella in the train.
私はいつも乞食どもに何か与えてやる。 	 I always give something to the beggars.
私はいつも夕食後１時間休憩する。 	 I always rest for an hour after dinner.
私は息子の潔白を信じています。 	 I am convinced that my son is innocent.
ご親切を感謝しています。 	 I am grateful to you for your kindness.
私はアメリカ文学に興味がある。 	 I am interested in American literature.
私は今あなたを助けられる境遇ではない。 	 I am not now in a position to help you.
私は彼にどこへ駐車したら良いか尋ねた。 	 I asked him where I should park my car.
私は一日中全く何も食べなかった。 	 I ate absolutely nothing the whole day.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。 	 I believe Tom expects too much from us.
私は朝食用に食パンを一斤買った。 	 I bought a loaf of bread for breakfast.
このテレビはバーゲンで買ったんだ。 	 I bought this TV set at a bargain sale.
会議に出席するために東京に来ました。 	 I came to Tokyo to attend a conference.
あなたよりフランス語は上手く話せるわ。 	 I can speak French better than you can.
私はフランス語も英語も話せない。 	 I can speak neither French nor English.
泳げるけど、泳ぐのはあんま好きじゃないんだ。 	 I can swim, but I don't really like to.
この件に関しては彼らに賛成できない。 	 I can't agree with them on this matter.
お金がないから買えないんだ。 	 I can't buy it because I have no money.
私はこの辞書を誰にも渡せません。 	 I can't give this dictionary to anyone.
この木は剪定できません。余りに高すぎます。 	 I can't prune this tree. It's too tall.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。 	 I can't remember the tune of that song.
退職して嬉しいとはいえない。 	 I can't say I'm happy about retirement.
私はフランス語も英語も話せない。 	 I can't speak either French or English.
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。 	 I cannot carry this suitcase by myself.
私はバスから彼をちらっと見た。 	 I caught a glimpse of him from the bus.
私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。 	 I could have helped you with your work.
騒音のせいで私は眠ることができなかった。 	 I could not sleep because of the noise.
私はすべての質問に答えられたわけではない。 	 I couldn't answer all of the questions.
その男の人が誰か示せなかった。 	 I couldn't figure out who that man was.
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。 	 I cry every time I listen to this song.
私はたしかに話したのだが、誰も私の話に耳を傾けなかった。 	 I did speak, but no one listened to me.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。 	 I didn't know you could cook this well.
そのどちらの言語も勉強しなかった。 	 I didn't study either of the languages.
こんなにかかるとは思っていなかった。 	 I didn't think it would take this long.
あなたに迷惑をかけたくありません。 	 I do not want to cause you any trouble.
貴方がどうやってそれをやるかはどうでもいい。ただやりなさい。 	 I don't care how you do it. Just do it.
結果は気にしてないよ。 	 I don't care what the consequences are.
あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。 	 I don't feel like doing anything today.
このところあまり外出する気がしない。 	 I don't feel like going out these days.
辞書を買う金がない。 	 I don't have money to buy a dictionary.
この町には知り合いはいません。 	 I don't know anybody here in this town.
彼のことはまったく知りません。 	 I don't know anything about him at all.
彼についてはまるっきり分からない。 	 I don't know anything about him at all.
フランス語でどう言うのか分からないよ。 	 I don't know how to say that in French.
フランス語でどう言うのか分からないよ。 	 I don't know how to say this in French.
私はトムがいつ日本を発つのか知らない。 	 I don't know when Tom will leave Japan.
次に彼がいつ来るかはわからないんだ。 	 I don't know when he'll come next time.
この果物はいやなにおいがする。 	 I don't like the way this fruit smells.
その問題が何なのかまったくわからない。 	 I don't really see what the problem is.
よくもまあ、あんなものが食べられるね。 	 I don't see how you can eat that stuff.
朝シャンはしません。 	 I don't shampoo my hair in the morning.
朝にシャンプーしません。 	 I don't shampoo my hair in the morning.
何も間違ったことは、してないと思います。 	 I don't think I've done anything wrong.
トムがメアリーを大好きだとは、僕は思わないよ。 	 I don't think Tom likes Mary very much.
フランス語は難しくないと思うんだけどな。 	 I don't think that French is difficult.
明日雨は降らないと思うよ。 	 I don't think that it'll rain tomorrow.
全然変だと思いませんよ。 	 I don't think that it's strange at all.
全然変だと思わないんです。 	 I don't think that it's strange at all.
これは面白くないと思う。 	 I don't think that this is interesting.
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。 	 I don't think you should be doing that.
トムが時間通りにここに来るとは思えない。 	 I doubt that Tom will get here on time.
彼が両方のレースに勝てるか疑問だ。 	 I doubt whether he will win both races.
めったに中華は食べない。 	 I eat Chinese food once in a blue moon.
私はレストランに入って昼食を摂った。 	 I entered the restaurant and had lunch.
今日は早く寝たいな。 	 I feel like going to bed early tonight.
私は学校にいる時が一番楽しい。 	 I feel the happiest when I'm at school.
彼女に一目惚れしてしまった。 	 I fell in love with her at first sight.
私はまるで招かれざる客のような気がした。 	 I felt as if I were an uninvited guest.
自分でそれをする方法を考えついたよ。 	 I figured out how to do that on my own.
昨夜その本全部読み終わったよ。 	 I finished reading the book last night.
助けを得る必要があると思った。 	 I found it necessary to get assistance.
トムの上着のポケットの中から鍵を見つけたんだ。 	 I found the key in Tom's jacket pocket.
私は彼を昨夜車に乗せた。 	 I gave him a ride in my car last night.
同僚からお土産をもらいました。 	 I got a gift from one of my colleagues.
そんなことは起こらないと保証しますよ。 	 I guarantee that isn't going to happen.
ロンドンで楽しく２週間を過ごした。 	 I had an enjoyable two weeks in London.
私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。 	 I had him take my suitcase to the room.
私はその事故と全く関係なかった。 	 I had nothing to do with that accident.
私はその事件とは何の関係も無かった。 	 I had nothing to do with that incident.
私は急にスピーチをしなければならなくなった。 	 I had to make a speech on short notice.
私は以前ここへ来たことがあるような気がする。 	 I have a feeling I've been here before.
君に届けてほしいメッセージがあるんだ。 	 I have a message I want you to deliver.
月に５万円の所得がある。 	 I have an income of 50,000 yen a month.
その件に関しては、私なりの考えがあります。 	 I have my own thoughts on that subject.
私はたった３千円しか持っていない。 	 I have no more than three thousand yen.
あなたに相談したいことがあるの。 	 I have something to talk over with you.
3時間以内に飛行機に乗らなきゃ。 	 I have to catch a plane in three hours.
私には大学生の子供が二人いますが、どちらも家を離れています。 	 I have two children away at university.
まる一ヶ月お肉を食べなかった。 	 I haven't eaten meat for a whole month.
雪にうずもれちゃってるんですって。 	 I hear it's buried under all that snow.
トムとメアリーが離婚したんだって。 	 I hear that Tom and Mary have split up.
トム、入院してるんだって。 	 I hear that Tom is in the hospital now.
その知らせは人づてに聞いたよ。 	 I heard the news through the grapevine.
お母さんがすぐ良くなるといいですね。 	 I hope that your mother gets well soon.
できる限りのことはしてみるつもりだ。 	 I intend to try doing everything I can.
今日は買い物に行きたくないだけだよ。 	 I just don't want to go shopping today.
私は何が起こるかを見たかっただけです。 	 I just wanted to see what would happen.
トムが私よりちょっとだけ年上なのは知ってるよ。 	 I know that Tom is a bit older than me.
パーティーのためのうってつけの場所を知ってるよ。 	 I know the perfect place for our party.
ぶどうは好きだけど、そんなにたくさんは食べられないよ。 	 I like grapes, but I can't eat so many.
趣味は旅行と野球観戦です。 	 I like traveling and watching baseball.
高校の頃、フランス語の勉強をするのが好きだったな。 	 I liked studying French in high school.
子供の頃、あの家に住んでたんだ。 	 I lived in that house when I was a kid.
私は決して借金をしないことにしている。 	 I make it a rule never to borrow money.
バスに傘を忘れてきちゃったかも。 	 I may have left my umbrella on the bus.
私は昨日初めて彼に会った。 	 I met him yesterday for the first time.
彼に会ったのは昨日が初めてだよ。 	 I met him yesterday for the first time.
宿題を終わらせるのにもっと時間が欲しい。 	 I need more time to finish my homework.
私は今日少し早く帰宅しなければならない。 	 I need to go home a little early today.
こんな気持ちにさせてくれる人は初めてだよ。 	 I never felt this way before I met you.
若い頃はよくテニスをした。 	 I often played tennis when I was young.
着物なんて、年に一回しか着ないよ。 	 I only wear a kimono about once a year.
僕はガールフレンドと一緒にスキーに行く予定です。 	 I plan to go skiing with my girlfriend.
他の本も何冊か読んでみるつもりです。 	 I plan to try reading some other books.
お酒は飲まないって、親に約束したんだよ。 	 I promised my parents I wouldn't drink.
バスの中で偶然友達に会ったの。 	 I ran into a friend of mine on the bus.
私は三日前にそれを雑誌で読んだ。 	 I read it in a magazine three days ago.
私は彼女の妹をとても愛しています。 	 I really love her younger sister a lot.
僕は見たとたんにメアリーだとわかった。 	 I recognized Mary the moment I saw her.
「それはいい考えだ」と、私は心の中で思った。 	 I said to myself, "That's a good idea."
毎年トムにクリスマスカードを送ってるよ。 	 I send Tom a Christmas card every year.
半袖で来ればよかった。 	 I should've worn a short-sleeved shirt.
僕は１日自分の部屋を掃除した。 	 I spent the whole day cleaning my room.
昨日の夜、彼と電話で話した。 	 I spoke to him on the phone last night.
このじゅうたんを取り除かなくてはならない。 	 I still have to get rid of this carpet.
私は毎日英語を３０分勉強します。 	 I study English half an hour every day.
早く出発するようにと提案した。 	 I suggested that we should start early.
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。 	 I think Tom is a little too optimistic.
私は彼の経歴を疑わしいと思っている。 	 I think his job resume is questionable.
以前にこちらはお伝えしたと思います。 	 I think that I've told you this before.
その本はそんなに面白くないと思います。 	 I think that book isn't so interesting.
私は彼の行動が正しかったと思います。 	 I think the actions he took were right.
フランス語得意なんだと思ってた。 	 I thought that you were good at French.
トムに冗談を言ったのに、笑ってくれなかった。 	 I told Tom a joke, but he didn't laugh.
そのやり方を知らないと言ったはずですが。 	 I told you I don't know how to do that.
朝寝坊が癖になった。 	 I took to sleeping late in the morning.
私はこの詩を自分に出来うる最上の翻訳にした。 	 I translated the poem the best I could.
以前は電器店に勤めていました。 	 I used to work in an electronics store.
私は当時たいてい５時に起きた。 	 I usually got up at five in those days.
その頃わたしは５時に起きるのを常としていた。 	 I usually got up at five in those days.
私はこのあたりで少し買い物をしたい。 	 I want to do some shopping around here.
私はトラクターの乗り方を習いたいです。 	 I want to learn how to drive a tractor.
ギター弾けるようになりたい。 	 I want to learn how to play the guitar.
私はいつかあなたとテニスをしたい。 	 I want to play tennis with you someday.
トムが育った家を見てみたいです。 	 I want to see the house Tom grew up in.
おとなになったら歴史を教えたい。 	 I want to teach history when I grow up.
この小包をすぐ送ってもらいたい。 	 I want you to send this parcel at once.
私は全ての質問に答えることができた。 	 I was able to answer all the questions.
暇だったので街をぶらぶらした。 	 I was bored, so I wandered around town.
私は数年前ボストンに住んでいた。 	 I was living in Boston a few years ago.
先週は出張に行ってたよ。 	 I was on a business trip all last week.
電話もらったときさ、お風呂に入ってたんだよ。 	 I was taking a bath when you called me.
昨日の夜は野球の試合を見てたんだよ。 	 I watched the baseball game last night.
私は昨日、川へ泳ぎに行った。 	 I went swimming in the river yesterday.
叔父を見舞いに病院に行った。 	 I went to the hospital to see my uncle.
昨日はメアリーと公園に行きました。 	 I went to the park with Mary yesterday.
７時にバスを待つ事になっています。 	 I will be waiting for the bus at seven.
７月１日から仕事を始めます。 	 I will start working on July the first.
傘持ってくればよかった。 	 I wish I'd brought an umbrella with me.
何か差し上げられるものがあればよかったのですが。 	 I wish that I could give you something.
冬休み明けないでほしいな。 	 I wish winter vacation would never end.
今度やったら許さないからね。 	 I won't forgive you if you do it again.
彼の手紙に返事するべきだろうか？ 	 I wonder if I should answer his letter.
彼の妹さんはどうなったのかしら。 	 I wonder what has become of his sister.
トムってメアリーのこと好きなのかしら？ 	 I wonder whether or not Tom likes Mary.
天気が持つかなあ。 	 I wonder whether the weather will hold.
流暢に英語を話したいものだ。 	 I would like to speak English fluently.
昔の恋人に再会してみたい。 	 I would love to see my old flame again.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。 	 I'd be happy if you could come with us.
１０ドルを郵便振替にしていただきたいのですが。 	 I'd like a money order for ten dollars.
１０ドルの郵便為替にしていただきたいのですが。 	 I'd like a money order for ten dollars.
将来は歯科医になりたいと思っています。 	 I'd like to be a dentist in the future.
貴重品を預けたいんですが。 	 I'd like to check some of my valuables.
またいつかボストンに行きたいです。 	 I'd like to go to Boston again someday.
コーヒーのお代わりをお願いします。 	 I'd like to have another cup of coffee.
ここで何が起きてるのか知りたいな。 	 I'd like to know what's happening here.
ここでそれについて話したくないんだけど。 	 I'd prefer to not talk about that here.
７時か８時には帰ります。 	 I'll be back by seven or eight o'clock.
遅くとも午前０時までには家に帰る。 	 I'll be home by midnight at the latest.
明日は十時から会社にいます。 	 I'll be in my office from ten tomorrow.
２、３分でそれを終えるつもりだ。 	 I'll finish it in two or three minutes.
買ったばかりの車を君に見せてあげるよ。 	 I'll show you the car I've just bought.
明日雨降りなら、家にいます。 	 I'll stay at home if it rains tomorrow.
僕は庭をつっきって近道をするぞ。 	 I'll take a shortcut across the garden.
どんな手を使ってでも勝ちとってみせる。 	 I'll win using whatever means it takes.
あいにく午後から雨になりますよ。 	 I'm afraid it'll rain in the afternoon.
あなたを怒らせることを恐れています。 	 I'm afraid that I might make you angry.
あいにく品切れになってしまったんですが。 	 I'm afraid that we don't have any left.
人数を数えてます。 	 I'm counting how many people there are.
パンにバターと蜂蜜を付けて食べてるよ。 	 I'm eating bread with butter and honey.
その奨学金に申し込むつもりです。 	 I'm going to apply for the scholarship.
革のショルダーバッグを探しているのですが。 	 I'm looking for a leather shoulder bag.
近々お会いできるのを楽しみにしております。 	 I'm looking forward to seeing you soon.
私は自分の気持ちを表現するのが得意ではない。 	 I'm not good at expressing my feelings.
本当を言うと、コンピューターには詳しくないの。 	 I'm not really familiar with computers.
少しも心配していない。 	 I'm not the least bit worried about it.
人の名前覚えるの苦手なんだよな。 	 I'm not very good at remembering names.
トムは間違いなく採用されると思うよ。 	 I'm pretty sure that Tom will be hired.
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。 	 I'm so hungry that I could eat a horse.
こんな夜遅くに電話してごめんね。 	 I'm sorry to call you so late at night.
悪いが、ジムに行かないといけないんだ。 	 I'm sorry, but I have to go to the gym.
場所は簡単に見つかるって。 	 I'm sure it'll be easy to find a place.
その仕事は終わったよ。出かけよう。 	 I'm through with my work. Let's go out.
パーティーのご連絡をうれしく拝見しました。 	 I'm very happy to hear about the party.
トムが行ってしまって、本当に淋しいの。 	 I've been really lonely since Tom left.
私は５００円しか持っていない。 	 I've got no more than five hundred yen.
僕はこの犬が子犬のころから飼っている。 	 I've had this dog since he was a puppy.
君のパスポート見つけたら、電話するね。 	 If I find your passport, I'll call you.
私なら、トムのアドバイス通りにするだろうな。 	 If I were you, I'd follow Tom's advice.
パンがないならケーキを食べればいいじゃない。 	 If there's no bread, just eat the cake.
食べすぎると太るよ。 	 If you eat too much, you'll become fat.
眠いなら寝ればいいじゃん。 	 If you're sleepy, you should go to bed.
ハイチで大きな地震があった。 	 In Haiti, there was a large earthquake.
言い換えれば、彼女は良き妻となった。 	 In other words, she became a good wife.
神の目には人はすべて平等である。 	 In the sight of God, all men are equal.
トムはまだ社内をウロウロしてるの？ 	 Is Tom still hanging around the office?
ヒッチハイクはオーストラリアでは禁止なんですか？ 	 Is hitchhiking prohibited in Australia?
お箸で食べるのは難しいですか？ 	 Is it difficult to eat with chopsticks?
トムはフランス語が全く分からないって、本当？ 	 Is it true Tom doesn't know any French?
トムがボストンに行くって本当なの？ 	 Is it true that Tom is going to Boston?
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？ 	 Is it true that Tom's father is famous?
ボストンに行くって、本当なの？ 	 Is it true that you're going to Boston?
私が知っておいた方がいい問題点はありますか？ 	 Is there a problem I should know about?
彼が回復する見込みはあるでしょうか。 	 Is there any chance that he'll recover?
他に何か聞きたいことある？ 	 Is there anything else you want to ask?
今日用事あるの？ 	 Is there anything you need to do today?
冷蔵庫の中にたくさんの食べ物が入っていますか。 	 Is there much food in the refrigerator?
なんか用かい？ 	 Is there something I can help you with?
彼が髪を刈ってもらうのに３，０００円かかった。 	 It cost him 3,000 yen to get a haircut.
料金は、税別で一泊１００ドルです。 	 It costs $100 a night not counting tax.
突然寒くなったね！ 	 It has suddenly gotten cold, hasn't it?
トムには月へ行きたいという大きな望みがある。 	 It is Tom's ambition to go to the moon.
夜遅くまで起きていては駄目だよ。 	 It isn't good to stay up late at night.
今日は長い一日になりそうだな。 	 It looks like today will be a long day.
昨日の夜、少し雨が降ったのかもね。 	 It may have rained a little last night.
そこまでバスで２時間かかるよ。 	 It takes two hours to get there by bus.
かぜが治るまでに一ヶ月かかった。 	 It took me a month to get over my cold.
そこまでは歩いてほんの１０分だった。 	 It took only ten minutes to walk there.
その日は晴れだったので、私たちは泳ぎに行った。 	 It was a fine day, so we went swimming.
彼らが会うことは避けられなかった。 	 It was inevitable that they would meet.
彼はその仕事ができた。 	 It was possible for him to do the work.
おとといは嵐で、昨日は雨でした。 	 It was stormy the day before yesterday.
君が彼に助けを求めたのは賢明だった。 	 It was wise of you to ask him for help.
この仕事を終えるには、長い時間がかかります。 	 It'll take you days to finish this job.
外から写真を撮る分にはいいですよ。 	 It's OK to take a picture from outside.
それは予防できない病気だ。 	 It's a disease that can't be prevented.
これは最重要案件です。 	 It's a matter of the utmost importance.
これらの物質の混合は危険です。 	 It's dangerous to mix these substances.
この問題に答えることは難しい。 	 It's difficult to answer this question.
食事療法にきちんと従うように。 	 It's important to follow a strict diet.
知識は力なりというのは私の信念だ。 	 It's my belief that knowledge is power.
ここはボストンに比べるととても寒いよ。 	 It's very cold here compared to Boston.
十分に休養をとることは、非常に大切です。 	 It's very important to get enough rest.
赤い値札の商品はセール中です。 	 Items with a red price tag are on sale.
ギターもっと上手くなりたいな。 	 I’d like to improve my guitar skills.
日本もイギリスも島国だ。 	 Japan and Britain are island countries.
日本は米国と大量に貿易をしている。 	 Japan does a lot of trade with the USA.
軽井沢は避暑地として有名である。 	 Karuizawa is famous as a summer resort.
琵琶湖は日本で一番大きな湖です。 	 Lake Biwa is the largest lake in Japan.
そのコンサートのチケット、買ってきてあげるよ。 	 Let me get you a ticket to the concert.
今日のことはなかったことにしよう。 	 Let's forget about what happened today.
今日のことを忘れよう。 	 Let's forget about what happened today.
細かいことでとやかく言うのはよそう。 	 Let's not quibble over trivial matters.
人生はいかなる本よりも興味深い。 	 Life is more interesting than any book.
まるで良質のワインのように、彼は年齢とともに良くなってきている。 	 Like a good wine, he improves with age.
多くの人が同じ間違いをしてきた。 	 Many people have made the same mistake.
メアリーはもう彼に会わないことに決めた。 	 Mary decided never to see him any more.
メアリーはトムの肩に頭を乗せた。 	 Mary rested her head on Tom's shoulder.
数学は彼女の大好きな科目です。 	 Math is her favorite subject in school.
メキシコと言えば、やっぱタコスでしょ。 	 Mention Mexico, and tacos come to mind.
近代技術は多くの物を与えてくれる。 	 Modern technology gives us many things.
日本の家はたいてい木造である。 	 Most Japanese houses are built of wood.
友達の大半はもう結婚してるよ。 	 Most of my friends are already married.
富士山はエベレストほど高くはない。 	 Mt. Fuji is not as tall as Mt. Everest.
私の車、もう寿命みたい。 	 My car isn't going to last much longer.
娘が6月に結婚します。 	 My daughter is getting married in June.
父は私が外国へ行くことを承知した。 	 My father consented to my going abroad.
父は公園を散歩している。 	 My father is taking a walk in the park.
父は、僕が犬を飼うことを許してくれないんです。 	 My father won't allow me to keep a dog.
私の成人した息子は今留学しています。 	 My grown-up son is studying abroad now.
８歳の時母さんがこのおもちゃを買ってくれた。 	 My mom bought me this toy when I was 8.
母は英語があまりできません。 	 My mom doesn't speak English very well.
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。 	 My mother is making me a birthday cake.
母さんが面白い話をしてくれたの。 	 My mother told us an interesting story.
姉は毎日ジョギングをしています。 	 My older sister goes jogging every day.
両親がよろしくと言ってました。 	 My parents send you their best regards.
私の定期券は３月３１日で期限が切れる。 	 My season ticket expires on March 31st.
私の姉は高校生ではない。 	 My sister is not a high school student.
姉は毎朝シャワーを浴びます。 	 My sister takes a shower every morning.
妻は私より３歳若い。 	 My wife is three years younger than me.
そんなの言われたことないわ。 	 No one has ever said such things to me.
トムがどこに行くのか、誰も正確に知らないんだ。 	 No one knows exactly where Tom will go.
いいえ、けっこうです。見ているだけですから。 	 No, thank you. I'm just looking around.
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。 	 Not knowing what to say, I kept silent.
どう言っていいのかわからないので黙っていた。 	 Not knowing what to say, I kept silent.
空には多数の星が見えた。 	 Numerous stars were visible in the sky.
玉ねぎはじゃが芋よりも火が通りやすい。 	 Onions cook more quickly than potatoes.
痛い！ドアに指挟んだ！ 	 Ouch! My finger got caught in the door.
うちらの先生って、宿題が多いんだよ。 	 Our teacher gives us a lot of homework.
部屋の中の人々は何も言わなかった。 	 People in the room didn't say anything.
どうぞご着席ください、みなさん。 	 Please be seated, ladies and gentlemen.
来て下さい。君にぜひ会いたいから。 	 Please come. I really want to meet you.
私の郵便物をこの住所に転送して下さい。 	 Please forward my mail to this address.
今回だけ大目に見てください。 	 Please give me some latitude this time.
この荷物重いんで手伝ってください。 	 Please help me with this heavy baggage.
イスを移動させてください。通るのに邪魔なんです。 	 Please move the chair. It's in the way.
しばらくの間座っていて下さい。 	 Please remain seated for a few minutes.
大きい声で話してくださると聞こえるのですが。 	 Please speak loudly, so I can hear you.
浜へはどう行けばいいですか？ 	 Please tell me how to get to the beach.
本が読める場所を教えてください。 	 Please tell me where I can read a book.
緊急の時はこのボタンを押しなさい。 	 Press this button in case of emergency.
ウサギには長い耳と短い尾がある。 	 Rabbits have long ears and short tails.
答えの分かる人は手を挙げて。 	 Raise your hand if you know the answer.
７は幸運の数字だと信じられている。 	 Seven is believed to be a lucky number.
彼女は初めて劇に出た。 	 She acted in a play for the first time.
彼女はいつも新しいものを試すよう彼に勧める。 	 She always urges him to try new things.
彼女は彼らに靴を脱いで下さいと頼んだ。 	 She asked them to take their shoes off.
彼女は入ってからきっちりドアを閉めた。 	 She closed the door tightly behind her.
彼女は私にケーキの作り方を説明してくれた。 	 She explained to me how to make a cake.
彼女は英語の口頭試験を受けた。 	 She had an oral examination in English.
彼女は一度もデートに誘われたことがないのよ。 	 She has never been asked out on a date.
彼女はつき合いにくい人だ。 	 She is a difficult person to deal with.
彼女は会社を辞めようと決心している。 	 She is determined to leave the company.
彼女は今月赤ちゃんが生まれる予定です。 	 She is going to have a baby this month.
彼女は服装にうるさい。 	 She is particular about what she wears.
家に帰り着くとすぐ、彼女は彼に電話した。 	 She phoned him as soon as she got home.
彼女は我々の提案にしぶしぶ同意した。 	 She reluctantly agreed to our proposal.
彼女は僕に微笑みかけながら一曲歌った。 	 She smiled at me while she sang a song.
彼女は八歳のときにダンスを始めた。 	 She started dancing when she was eight.
彼女はその箱を人差し指でとんとんとたたいた。 	 She tapped the box with her forefinger.
彼女は思ったことを上司に伝えた。 	 She told her superior what she thought.
彼女はよく彼の宿題を手伝ってあげたものだった。 	 She used to help him with his homework.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。 	 She wants to know who sent the flowers.
彼女は風邪で学校を休んだ。 	 She was absent from school with a cold.
彼女は親切にも私達にお茶を入れてくれた。 	 She was kind enough to make tea for us.
彼女は秘密を打ち明けるのに気が進まなかった。 	 She was reluctant to reveal her secret.
彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。 	 She went on working till he called her.
彼女はハンカチで顔をふいた。 	 She wiped her face with a handkerchief.
今日の午後には起きて歩けることでしょう。 	 She'll be up and around this afternoon.
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。 	 She's busy now and can't talk with you.
きょうの彼女はきのうよりずっと体の具合がいい。 	 She's much better today than yesterday.
私は疲れていたので、早く寝た。 	 Since I was tired, I went to bed early.
笑顔だからといって、必ずしも喜びを示しているとは限らない。 	 Smiles do not always indicate pleasure.
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。 	 Some believe in God, but others do not.
いくつかの工場は環境を汚す。 	 Some factories pollute the environment.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。 	 Someone must've left the water running.
遅かれ早かれ、彼の運は尽きるだろう。 	 Sooner or later, his luck will run out.
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。 	 Speak louder so everybody can hear you.
外国語を話すのは簡単じゃない。 	 Speaking foreign languages is not easy.
春は冬と夏の間にやって来る。 	 Spring comes between winter and summer.
文句を言うのはやめて、言われた通りにやりなさい。 	 Stop complaining and do as you're told.
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。 	 Strange to say, I didn't feel any pain.
このような習慣は廃止すべきだ。 	 Such a custom should be done away with.
突然雨が激しく降り出した。 	 Suddenly, it started raining very hard.
突然雨が激しく降り出した。 	 Suddenly, it started to rain very hard.
部屋の掃除は娘の役目なのよ。 	 Sweeping the room is my daughter's job.
それについて知ってること全部教えて。 	 Tell me everything you know about that.
どこで会が開かれるか教えてください。 	 Tell me where the meeting will be held.
詳しい説明をありがとうございます。 	 Thank you for the detailed explanation.
トム、ありがとう。素敵な夜だったわ。 	 Thanks, Tom. I had a wonderful evening.
あの子は一緒に遊ぶ友達が欲しいんだよ。 	 That child wants a friend to play with.
その市場は急速に拡大している。 	 That market has been rapidly expanding.
そのソフトは完璧からほど遠い。 	 That program is still far from perfect.
その責任は彼には負担だ。 	 That responsibility is a burden to him.
その歌を聞くとある少女を思い出す。 	 That song reminds me of a certain girl.
それは、ぶどう酒じゃなくて、単なるぶどう果汁なのよ。 	 That's not wine. It's only grape juice.
だから車で行くなといったんですよ。 	 That's why I told you not to go by car.
１９９０年代は湾岸紛争で始まった。 	 The 1990s began with the Gulf incident.
フランスの国旗は青、白、赤です。 	 The French flag is blue, white and red.
雷鳴を聞いて動物たちは怖がった。 	 The animals were scared by the thunder.
林檎の木が美しい花をつけている。 	 The apple tree has a beautiful blossom.
バスルームは廊下の突き当たりにある。 	 The bathroom is at the end of the hall.
入り江には、小さいヨットよりもキャビン付きの大きめのヨットの方がたくさんあるんだ。 	 The bay has more yachts than sailboats.
少年は小犬を胸に抱き締めた。 	 The boy clasped the puppy to his chest.
そのカードは2006年1月まで有効でした。 	 The card was valid until January, 2006.
その子は大きな木の陰に隠れていた。 	 The child was hiding behind a big tree.
子供たちは裸で泳いでいた。 	 The children were swimming in the nude.
その夫婦は喧嘩をしたが、すぐに仲直りをした。 	 The couple quarreled, but soon made up.
彼が得点を挙げると群集は大声を上げた。 	 The crowd yelled when he scored a goal.
あの監督は批判に対して敏感だ。 	 The director is sensitive to criticism.
その酔っ払いはまっすぐ歩けなかった。 	 The drunken man couldn't walk straight.
地球は月よりもずっと大きい。 	 The earth is much larger than the moon.
編集者は原稿にさっと目を通した。 	 The editor glanced over the manuscript.
火事で劇場の中は大混乱になった。 	 The fire caused a panic in the theater.
１年の最初の季節は春です。 	 The first season of the year is spring.
試合は来週まで延びた。 	 The game was postponed until next week.
ガレージは家のそばにあります。 	 The garage is at the side of the house.
最後のわら一本がらくだの背骨を折る。 	 The last straw breaks the camel's back.
葉が色付き始めた。 	 The leaves have begun to change colors.
向こうに見える人は私の叔父です。 	 The man you see over there is my uncle.
市長は大衆を前に演説をした。 	 The mayor addressed the general public.
いなくなった猫はまだ見つかってない。 	 The missing cat has not been found yet.
月が雲の後ろから顔を出した。 	 The moon emerged from behind the cloud.
月は地球のただ一つの衛星である。 	 The moon is the earth's only satellite.
ぬかるんだ道で新しい靴が台無しになった。 	 The muddy road has ruined my new shoes.
次の段階は、その書類に署名することだった。 	 The next step was to sign the document.
彼女の体重でその椅子は、きしんだ。 	 The old chair groaned under her weight.
かんかんに怒った社員は、即刻会社を辞めた。 	 The outraged employee resigned at once.
警察官に車を路肩に寄せるように合図された。 	 The patrolman motioned me to pull over.
昨日無くしたペンは新しいのだったんだよ。 	 The pen I lost yesterday was a new one.
絵は少し離れたところに置くとより良く見える。 	 The picture looks better at a distance.
警察は私達に事故のことを知らせた。 	 The police informed us of the accident.
かわいそうに、その少年は車にはねられた。 	 The poor boy was knocked down by a car.
郵便局はその茶色の建物です。 	 The post office is that brown building.
船は海底に沈んだ。 	 The ship sank to the bottom of the sea.
船は波のなすがままであった。 	 The ship was at the mercy of the waves.
船はパナマ運河を通り抜けた。 	 The ship went through the Panama Canal.
その敷地は軍事上の目的で利用されている。 	 The site is used for military purposes.
その店は私の家の真向かいです。 	 The store is just across from my house.
太陽が雲のうしろから顔を出した。 	 The sun emerged from behind the clouds.
数分後に電話が鳴った。 	 The telephone rang a few minutes later.
町の人々は物珍しげに私を見た。 	 The townspeople looked curiously at me.
列車は五時ちょうどに発車した。 	 The train left at exactly five o'clock.
嵐のため列車は止まった。 	 The train stopped because of the storm.
列車は１０番ホームに到着します。 	 The train will come in at platform ten.
１０番ホームに電車が参ります。 	 The train will come in at platform ten.
旅人は立ち止まってわたしに道を尋ねた。 	 The traveler stopped to ask me the way.
谷には農家が点在していた。 	 The valley was dotted with farm houses.
その仕事は明日までに仕上げなければならない。 	 The work must be completed by tomorrow.
若い男性が彼女に会いに走ってきた。 	 The young man came running to meet her.
彼らのライフスタイルは僕らのとは違う。 	 Their lifestyle is different from ours.
何か事故があったらしい。 	 There appears to have been an accident.
冬は火事が多い。 	 There are a lot of fires in the winter.
この辺りにはたくさんオオカミがいるんだ。 	 There are a lot of wolves in this area.
この店にはハガキがたくさんあるんだよ。 	 There are many postcards in this store.
この犬より大きな犬はいません。 	 There are no dogs bigger than this one.
彼の書斎には本がたくさんある。 	 There are plenty of books in his study.
ここ東京にはずいぶんたくさんの人がいるんですね。 	 There are so many people here in Tokyo.
やるべきことがまだたくさん残っている。 	 There are still many things left to do.
きっと別のやり方もあるはずだよ。 	 There has to be another way to do this.
池のそばに男がいる。 	 There is a man by the side of the pond.
駅の近くにタクシー乗り場があります。 	 There is a taxi stand near the station.
覆水盆に返らず。 	 There is no use crying over spilt milk.
私の家には家具がほとんどない。 	 There isn't much furniture in my house.
テープレコーダーはテーブルの上に置いてあった。 	 There was a tape recorder on the table.
部屋には１冊の本もなかった。 	 There wasn't even one book in the room.
少なくとも１００人は出席していた。 	 There were at least 100 people present.
部屋ん中に蚊がめっちゃいたんだ。 	 There were many mosquitoes in the room.
その部屋の中にはいろいろな物があった。 	 There were various objects in the room.
バケツにほとんど水がない。 	 There's hardly any water in the bucket.
今それについて話している暇はない。 	 There's no time to talk about that now.
渡したかったものがあるんだよ。 	 There's something I wanted to give you.
これは彼女の手作りケーキです。 	 These are cakes that she baked herself.
こちらの製品は同じ品質になります。 	 These products are of the same quality.
嵐が接近していると発表された。 	 They announced that a storm was coming.
嵐のため彼らは遅れて着いた。 	 They arrived late because of the storm.
彼らは船を岸に引き上げた。 	 They dragged their boat onto the beach.
大きなダムができるそうだ。 	 They say that a huge dam will be built.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。 	 They're studying French and web design.
この自転車は私の弟のものだ。 	 This bike belongs to my little brother.
このコーヒー熱くて飲めないよ。 	 This coffee is too hot for me to drink.
これは首まわりがすこしきつすぎる。 	 This is a bit too tight around my neck.
これは私たちにとって欠かすことのできないものです。 	 This is something we cannot do without.
この本、今まで読んだ中で一番だよ。 	 This is the best book I have ever read.
これが彼の生家です。 	 This is the house in which he was born.
この映画、最悪。 	 This is the worst movie I've ever seen.
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。 	 This isn't the first time Tom has lied.
この場所には不思議な雰囲気がある。 	 This place has a mysterious atmosphere.
この部屋は暑すぎて私たちは仕事ができない。 	 This room is too hot for us to work in.
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。 	 This sort of music isn't my cup of tea.
この切符で二人入れるよ。 	 This ticket allows two people to enter.
このビデオは正しく機能しない。 	 This video recorder doesn't work right.
三人は終身刑を科せられた。 	 Three were sentenced to life in prison.
潮の満ち干は月の引力によって起こる。 	 Tides are caused by the moon's gravity.
実はな、俺はお前の父親じゃないんだ。 	 To tell the truth, I'm not your father.
今日の友は、明日の敵である。 	 Today's friends are tomorrow's enemies.
トムはいつも学校の食堂で昼ご飯を食べてるよ。 	 Tom always eats lunch in the cafeteria.
トムは高校の先輩です。 	 Tom and I went to the same high school.
トムは高校の友達です。 	 Tom and I went to the same high school.
トムと私は同じ高校に通ってました。 	 Tom and I went to the same high school.
トムとメアリーはとても素敵な家で暮らしている。 	 Tom and Mary live in a very nice house.
トムとメアリーは音楽に合わせて踊っていた。 	 Tom and Mary were dancing to the music.
トムはポテトチップスを一袋全部食べた。 	 Tom ate the entire bag of potato chips.
トムは、30年前にこの家を購入しました。 	 Tom bought this house thirty years ago.
トムはね、クマのぬいぐるみがないと寝れないんだ。 	 Tom can't sleep without his teddy bear.
トムは自分で靴ひもを結べない。 	 Tom can't tie his shoelaces by himself.
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。 	 Tom committed suicide three months ago.
トムは秘書に口述筆記で手紙を書かせた。 	 Tom dictated a letter to his secretary.
トムはメアリーに本当のことを知ってほしくなかったんだよ。 	 Tom didn't want Mary to know the truth.
トムは自分のこと話すのが苦手なんだと思う。 	 Tom doesn't like talking about himself.
トムはメアリーが勝つと思ってない。 	 Tom doesn't think Mary is going to win.
トムは学校の食堂で昼ご飯を食べるよ。 	 Tom eats lunch in the school cafeteria.
トムは浴槽にお湯を張った。 	 Tom filled the bathtub with warm water.
トムは先週の頭に車を盗まれた。 	 Tom had his car stolen early last week.
トムなら、通訳として働いてるよ。 	 Tom has been working as an interpreter.
トムは長い間お風呂に入っていない。 	 Tom hasn't taken a bath in a long time.
トムはエントリーシートを書いている。 	 Tom is filling out an application form.
トムは今日の夕方コンサートに行きます。 	 Tom is going to a concert this evening.
トムは今、三輪車に乗るのを覚えているんだよ。 	 Tom is now learning to ride a tricycle.
トムはあっちのテーブルに座ってるよ。 	 Tom is sitting at the table over there.
事故を起こしたのはトムなんだ。 	 Tom is the one who caused the accident.
トムは高齢なんだから、一人で暮らすのは無理があるんだよ。 	 Tom is too old to be living on his own.
トムはもうお菓子をねだりに行く年じゃないよ。 	 Tom is too old to go trick-or-treating.
トムはお姉ちゃんの子じゃなくて、私の息子よ。 	 Tom isn't my sister's son. He's my son.
トムはアメリカの歴史に詳しい。 	 Tom knows a lot about American history.
トムは３０分程前にここを出発した。 	 Tom left here about thirty minutes ago.
トムがブログに私のサイトへのリンクを貼ってくれた。 	 Tom linked to my website from his blog.
トムは値札を見返した。 	 Tom looked at the price tag once again.
トムは会う人誰とでも友達になった。 	 Tom made friends with everybody he met.
トムは郵便で小切手を送るって約束したよ。 	 Tom promised to send the check by mail.
トムはバイクで全米を旅した。 	 Tom rode his motorcycle across America.
トムは別れを告げて、地下鉄に乗り込んだ。 	 Tom said goodbye and got on the subway.
トムは水上スキーをしたことがないと言った。 	 Tom said he'd never tried water skiing.
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。 	 Tom sat on a bench smoking a cigarette.
トムは子供が嫌いなんだって。 	 Tom says that he doesn't like children.
トムは何かを探しているようだった。 	 Tom seemed to be looking for something.
トムはシャツのボタンを付け直した。 	 Tom sewed the button back on his shirt.
トムがメアリーにケーキを分けてあげたんだ。 	 Tom shared his piece of cake with Mary.
トムは呑気でマイペースな性格だ。 	 Tom tends to do things at his own pace.
必要なものをどこで買ったらよいかトムが教えてくれた。 	 Tom told me where to buy what I needed.
トムが記事をフランス語に翻訳しました。 	 Tom translated the article into French.
トムは、それのやり方をメアリーに教えようとした。 	 Tom tried to teach Mary how to do that.
トムは古いハガキをしおり代わりにした。 	 Tom used an old postcard as a bookmark.
トムは、息子が都会に住むことを願っていた。 	 Tom wanted his son to live in the city.
トムね、怪我したんだけどそれほどひどくなかったよ。 	 Tom was injured, but not too seriously.
トムが子供だった頃、まあまあ可愛かった。 	 Tom was kind of cute when he was a kid.
トムはメアリーと一緒にテーブルに座っていました。 	 Tom was sitting at the table with Mary.
トムはキッチンにお菓子を取りに行った。 	 Tom went to the kitchen to get a snack.
来るのは多分トムだろう。 	 Tom will probably be the one who comes.
トムはこの国で暮らしたいんだ。 	 Tom would like to live in this country.
トムの仕事は中古車の販売です。 	 Tom's work is selling second-hand cars.
電気点けてよ。何も見えないんだ。 	 Turn on the light. I can't see a thing.
あいにく父は留守です。 	 Unfortunately, my father isn't at home.
あいにく周囲に誰もいなかった。 	 Unfortunately, there was no one around.
大統領はその計画に賛成したのですか。 	 Was the president in favor of the plan?
水は華氏３２度で凍る。 	 Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.
これ以上時間を無駄にしてる余裕はないんだ。 	 We can't afford to waste any more time.
私たちは雨のために外出できなかった。 	 We couldn't go out because of the rain.
皆様にご提供するだけのワインは私どもではご用意しておりません。 	 We don't have enough wine for everyone.
我々はついに富士山頂に達した。 	 We finally reached the top of Mt. Fuji.
去年の夏は雨が多かった。 	 We had a good deal of rain last summer.
スタッフに交渉事がうまいのがいます。 	 We have a good negotiator on the staff.
私たちは割引率について合意している。 	 We have agreed on the rate of discount.
あと30分もかかりません。 	 We have less than thirty minutes to go.
私たちは3時間見張っとかないといけない。 	 We have to stand watch for three hours.
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。 	 We must buy a new carpet for this room.
われわれは、どんな犠牲を払っても自由を守らなければならない。 	 We must defend our freedom at all cost.
私たちは環境を守るように努力しなくてはならない。 	 We must try to protect the environment.
毎度お引き立てありがとうございます。 	 We really thank you for your patronage.
日頃のご愛顧に厚く御礼申し上げます。 	 We really thank you for your patronage.
私たちは期待に胸をふくらませて旅立った。 	 We set out on our journey full of hope.
彼女を一人にしておくのは間違っていると我々は思った。 	 We thought it wrong to leave her alone.
私たちは小船でその川を渡った。 	 We went down the river in a small boat.
朝食後私たちは散歩に出かけたんだ。 	 We went out for a walk after breakfast.
明日中には国境を越えます。 	 We'll be across the border by tomorrow.
その作家の名は私たちに馴染みがある。 	 We're familiar with that author's name.
公園にはたくさん人がいた？ 	 Were there a lot of people in the park?
彼女のお誕生日会に招待された？ 	 Were you invited to her birthday party?
昨日の晩ご飯何食べた？ 	 What did you eat for dinner last night?
ジントニックを作るには何がいるの？ 	 What do you need to make gin and tonic?
継続は力なり。 	 What doesn't kill us makes us stronger.
彼の言った通りになった。 	 What he said would happen has happened.
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？ 	 What is the tallest mountain in Europe?
この動物は日本語で何と言いますか。 	 What is this animal called in Japanese?
これはどんなゲームだと思いますか。 	 What kind of game do you think this is?
普段どんなもの食べてるの？ 	 What kind of things do you usually eat?
カナダでは何語を話しますか。 	 What languages do they speak in Canada?
トムの誕生日プレゼント、何がいいと思う？ 	 What should I get Tom for his birthday?
昨夜は何時に寝たの？ 	 What time did you go to bed last night?
彼は何時に戻ると思っていますか。 	 What time do you think he'll come back?
その電車はボストンを何時に出発するの？ 	 What time does that train leave Boston?
その地域で今、何が起きてるの？ 	 What's going on in that area right now?
トム、どうした？ 泣いてるの？ 	 What's the matter, Tom? Are you crying?
どうしたの？めっちゃ怒ってるみたいだけど。 	 What's the matter? You look very angry.
いつそんな考えを思いついたの？ 	 When did you come up with such an idea?
いつ高校を卒業したの？ 	 When did you graduate from high school?
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。 	 When she entered the room, he stood up.
最後に自転車に乗ったのはいつですか？ 	 When was the last time you rode a bike?
あんなダンス、トムはどこで覚えたの？ 	 Where did Tom learn to dance like that?
どこでカメラを修理してもらったんですか。 	 Where did you get your camera repaired?
犬と猫どっちが好き？ 	 Which do you like better, dogs or cats?
犬と猫とどちらが好きですか？ 	 Which do you like better, dogs or cats?
肉と魚どっちが好き？ 	 Which do you like better, meat or fish?
りんごとバナナとどちらがお好きですか？ 	 Which do you prefer, apples or bananas?
日本で一番高い山はどれですか。 	 Which is the highest mountain in Japan?
ボストン行きは何番ホームですか。 	 Which platform is the train for Boston?
彼女が死んだことを誰があなたに知らせたのですか。 	 Who broke the news of her death to you?
トムは誰と一緒にボストンに行きたいの？ 	 Who does Tom want to go to Boston with?
こんなことが起きようとは誰が予想したことだろう。 	 Who would've thought this would happen?
来られたい方はどなたでもお越しください。 	 Whoever wants to come will be welcomed.
なぜ教師になろうと決めたんですか？ 	 Why did you decide to become a teacher?
なんでそれ早く言ってくれなかったの？ 	 Why didn't you tell me about it sooner?
どうしてその言語を習ってみたいの？ 	 Why do you want to learn that language?
今日のランチはピザにしない？ 	 Why don't we eat pizza for lunch today?
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？ 	 Why isn't there any food in the fridge?
森の中では野生のウサギが見られる。 	 Wild rabbits can be seen in the forest.
その単語のつづりを教えてくれませんか。 	 Will you tell me how to spell the word?
１００ドルあれば何とかなりそうだ。 	 With a hundred dollars, I could manage.
今度の日曜日うちへ来ない？ 	 Won't you come to my house next Sunday?
旅行に一緒に行きませんか。 	 Would you like to go on a trip with me?
すみませんが、もう少しお茶をいただけませんか。 	 Would you please give me some more tea?
このバスに乗れば球場へ行けます。 	 You can go to the ballpark on this bus.
雪がやむまでここにいても良いよ。 	 You can stay here until the snow stops.
彼が時間を守る事などあてにはできない。 	 You can't depend on him to be punctual.
この木のせいで森を見ることができません。 	 You can't see the forest for the trees.
あなたはこの質問に答える必要はない。 	 You don't have to answer this question.
あなたはこの質問に答える必要はない。 	 You don't need to answer this question.
スポーツはしばらく控えてください。 	 You have to give up sports for a while.
学校にお弁当を持ってきてもいいですよ。 	 You may bring your own lunch to school.
どれでも好きな本を選んでいいですよ。 	 You may choose whichever book you like.
俺のパソコン使いたかったら、使っていいよ。 	 You may use my computer if you want to.
暗い所が怖いっていうのを乗り越える必要がありますね。 	 You must conquer your fear of the dark.
非常時の備えはしておいた方がいいですよ。 	 You should be prepared for emergencies.
２台のオートバイを比較するべきだ。 	 You should compare the two motorcycles.
子どもに酒を飲ませてはいけない。 	 You should not give liquor to children.
遅れたことで彼を責めるべきではない。 	 You shouldn't blame him for being late.
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか? 	 You think I don't know what's going on?
お医者さんに意見を聞いた方がいいよ。 	 You'd better ask the doctor for advice.
もう少しここにいた方がいいよ。 	 You'd better stay here a little longer.
角を曲がった所にそのお店はありますよ。 	 You'll find the shop around the corner.
君たち、楽しんでいるようだね。 	 You're enjoying yourselves, aren't you?
この付近は駐車禁止です。 	 You're not allowed to park around here.
セーターが裏返しだよ。 	 You're wearing your sweater inside out.
そんなことを言うとは、きみも相当図々しいね。 	 You've got a nerve to say such a thing!
欲張っても食べきれないよ。 	 Your eyes are bigger than your stomach.
「ビデオ見た？」「少しだけね」 	 Did you watch the video? "Some of it."
「子供いるの？」「息子が一人いるよ」 	 Do you have kids? "Yes, I have a son."
「悪い風邪を引きました」「それはいけませんね」 	 I caught a bad cold. "That's too bad."
「この鉛筆お借りしていいですか？」「ええ、どうぞ」 	 May I use this pencil? "Yes, you may."
「誰だろう？」「トムかな」 	 Who could that be? "I think it's Tom."
「なんでトムはそんなに喜んでるの？」「君がゆえに」 	 Why is Tom so happy? "Because of you."
数日後、トムは別の仕事を見つけた。 	 A few days later, Tom found another job.
今日の夕方に友達が来るんです。 	 A friend of mine is coming this evening.
多くのカナダ人旅行者がボストンを訪れています。 	 A lot of Canadian tourists visit Boston.
旅の恥はかきすて。 	 A man away from home need feel no shame.
ウサギには長い耳と短い尾がある。 	 A rabbit has long ears and a short tail.
笑いってね、嫌な雰囲気を和らげるための一番いい方法なのよ。 	 A smile is the best cure for a bad mood.
朝食後私たちは散歩に出かけたんだ。 	 After breakfast, we went out for a walk.
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。 	 All members need to observe these rules.
僕の元カノは、みんなボストンに住んでるんだ。 	 All of my ex-girlfriends live in Boston.
町中、焼け野原となった。 	 All of the town was destroyed by a fire.
イギリス人ならそんな言葉は使わないだろう。 	 An Englishman would not use such a word.
老婦人が道を横断している。 	 An old woman is walking across the road.
ボストンには高層ビルがたくさんあるんですか？ 	 Are there many tall buildings in Boston?
トムのハロウィーン・パーティーに来るの？ 	 Are you coming to Tom's Halloween party?
トムとメアリーの結婚式に出席するの？ 	 Are you going to Tom and Mary's wedding?
来週はボストンに行く予定なの？ 	 Are you going to go to Boston next week?
テニスコートに行くの？ 	 Are you on your way to the tennis court?
マジでトムとボストンに行くの？ 	 Are you really going to Boston with Tom?
フランス語の勉強、まだ毎日やってるの？ 	 Are you still studying French every day?
本当にトムはメアリーのことは好きじゃないの？ 	 Are you sure that Tom doesn't like Mary?
本当に何もやること残ってないの？ 	 Are you sure there's nothing left to do?
本当にマジでここにいたいの？ 	 Are you sure you really want to be here?
明日、パーティーに来ない？ 	 Aren't you coming to the party tomorrow?
バクテリアは肉眼では見えない。 	 Bacteria are invisible to the naked eye.
聴衆は退屈してあくびをし始めた。 	 Being bored, the audience began to yawn.
トムもメアリーも共に30代です。 	 Both Tom and Mary are in their thirties.
私と同様に彼もクラブのメンバーだった。 	 Both he and I were members of that club.
でも、来なかったらどうするの。 	 But what will you do if he doesn't come?
ところで今日の午後はお暇ですか。 	 By the way, are you free this afternoon?
コンサートのチケットはここで買えますか。 	 Can I buy a ticket for the concert here?
雨が止むまでここに居ても大丈夫ですか？ 	 Can we stay here until it stops raining?
お願いです。両親を探すのを手伝ってくれませんか？ 	 Can you help me find my parents, please?
水族館への行き方を教えてもらえますか？ 	 Can you show me the way to the aquarium?
不注意が事故につながることが多いのです。 	 Carelessness often results in accidents.
ネコは暗がりでも物が見える。 	 Cats can see things even when it's dark.
授業は毎日九時に始まります。 	 Classes start at nine o'clock every day.
あなたの解答を先生のと比べてみなさい。 	 Compare your answers with the teacher's.
もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？ 	 Could you send me more details by email?
どちらにいったらいいのか教えてくださいませんか。 	 Could you tell me which way I should go?
クリスマスに彼女に何か買ってあげたの？ 	 Did you buy her something for Christmas?
今朝ピアノ練習をしましたか。 	 Did you practice the piano this morning?
昨日の月食見た？ 	 Did you see the lunar eclipse yesterday?
夜はちゃんと静かに寝たの？ 	 Did you sleep in relative peace tonight?
太古の昔、恐竜は死に絶えた。 	 Dinosaurs died out a very long time ago.
フランス語にも類似のことわざがありますか？ 	 Do you have a similar proverb in French?
あさって、時間がありませんか。 	 Do you have time the day after tomorrow?
彼がパーティーに来るか知ってる？ 	 Do you know if he's coming to the party?
誰が顕微鏡を発明したかご存知ですか。 	 Do you know who invented the microscope?
何で今日トムが授業をサボったか知ってる？ 	 Do you know why Tom skipped class today?
トムがメアリーのこと好きだって、本当に思ってるの？ 	 Do you really think that Tom likes Mary?
この本は読む価値があると思いますか。 	 Do you think this book is worth reading?
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？ 	 Does anyone in your family speak French?
わざわざホテルまで迎えに来ていただくには及びません。 	 Don't bother to pick me up at the hotel.
許可なく部屋には入らないでください。 	 Don't enter the room without permission.
人が話しているときは、口をはさむな。 	 Don't interrupt when others are talking.
魚だけでなく、肉も食べなさい。 	 Don't just eat fish. Eat some meat, too.
間違えたからといって、彼の事を笑うな。 	 Don't laugh at him for making a mistake.
こんな好機は逃すなよ。 	 Don't let such a good opportunity go by.
だれが来てもドアを開けてはいけません。 	 Don't open the door no matter who comes.
帰り道で道草するんじゃないのよ。 	 Don't play around on your way back home.
くだらない物にお金を使うんじゃない。 	 Don't spend your money on stupid things.
窓から手を出さないで。 	 Don't stick your hand out of the window.
チーズは牛乳からできるって、知らないの？ 	 Don't you know cheese is made from milk?
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。 	 Enemies of enemies aren't always allies.
トムは金持ちだが幸せではない。 	 Even though Tom is rich, he isn't happy.
トムは裕福であるにもかかわらず幸福ではない。 	 Even though Tom is rich, he's not happy.
誰でも何かしら信じるものが必要だ。 	 Everybody needs something to believe in.
すいませんが、電話を貸して下さいませんか。 	 Excuse me, but may I use your telephone?
すいません、郵便局はどこでしょうか。 	 Excuse me, which way is the post office?
仕事より家族の方が大切なんだ。 	 Family's more important than work to me.
幸い乗客に怪我はありませんでした。 	 Fortunately, no passengers were injured.
率直に言って、その考えは気に入らない。 	 Frankly speaking, I don't like the idea.
パパ、肩車して。 	 Give me a ride on your shoulders, Daddy.
宿題はもう終わりましたか。 	 Have you already finished your homework?
もう宿題をすませたの？ 	 Have you already finished your homework?
次の月曜は何するかもう決まったの？ 	 Have you decided what to do next Monday?
エレベーターに閉じ込められた経験はありますか？ 	 Have you ever been stuck in an elevator?
あなたはアメリカ合衆国に行ったことがありますか？ 	 Have you ever been to the United States?
以前、このビーチに行ったことある？ 	 Have you ever been to this beach before?
トマトに砂糖かけて食べたことある？ 	 Have you ever eaten tomatoes with sugar?
チーズとアップルパイをいっしょに食べたことはありますか。 	 Have you ever had cheese with apple pie?
あなたは今までに外国へ行ったことがありますか。 	 Have you ever visited a foreign country?
刑務所にいる人を訪ねたことはありますか？ 	 Have you ever visited someone in prison?
服役中の人に会いに行ったことってある？ 	 Have you ever visited someone in prison?
宿題はもう終わりましたか。 	 Have you finished your homework already?
もう宿題をすませたの？ 	 Have you finished your homework already?
彼は苦労して働いて財産をためた。 	 He accumulated his fortune by hard work.
彼はそのスキャンダルにかかわりがあることを認めている。 	 He admits being involved in the scandal.
きみが出かけた直後に彼が訪ねてきた。 	 He came to see you right after you left.
彼は私よりピアノがうまい。 	 He can play the piano better than I can.
彼は一日たりともワインなしではいられない。 	 He can't go without wine for even a day.
９時になってはじめて彼は帰ってきた。 	 He did not come back until nine o'clock.
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。 	 He didn't want to talk about it further.
彼は鉛筆で真っ直ぐな線を描いた。 	 He drew a straight line with his pencil.
彼はこの春東京大学に入学した。 	 He entered Tokyo University this spring.
彼は自分が見たものを詳しく説明した。 	 He explained in detail what he had seen.
彼は、非常に努力したにもかかわらず失敗した。 	 He failed in spite of his great efforts.
彼は彼女に一目惚れした。 	 He fell in love with her at first sight.
彼は妻が死んだとき大きな悲しみを感じた。 	 He felt great sorrow when his wife died.
彼はきっぱりと企てを諦めた。 	 He gave up his attempt once and for all.
彼は毎日川へ泳ぎにいく。 	 He goes swimming in the river every day.
彼が選出されるチャンスは十分にある。 	 He has a good chance of getting elected.
彼はその保存情報にアクセスできる。 	 He has access to the stored information.
彼はほとんどお金を持っていないが、どうにかやりくりしている。 	 He has hardly any money, but he gets by.
彼は、お父さんのビジネスを引き継ぎました。 	 He has taken over his father's business.
彼は浴槽に水を出しっぱなしにしている。 	 He has the water running in the bathtub.
彼は昔の彼とは違うのよ。 	 He is different from what he used to be.
彼は宇宙飛行士になることを夢見ている。 	 He is dreaming of becoming an astronaut.
彼は友達の家に泊まるつもりです。 	 He is going to stay at a friend's house.
彼はいろいろな人種の人と接触している。 	 He is in touch with all kinds of people.
彼はまだ都会の生活に慣れていない。 	 He is still not accustomed to city life.
彼は決して約束をやぶらない人だ。 	 He is the last man to break his promise.
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。 	 He isn't the only one with this opinion.
彼は兄にそっくりだ。 	 He looks exactly like his older brother.
彼は一代で巨万の富を得た。 	 He made a great fortune in his lifetime.
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。 	 He ordered them to release the prisoner.
彼は来ると約束したが、来なかった。 	 He promised to come, but he didn't come.
彼は新しい単車が買いたくてうずうずしている。 	 He really wants to buy a new motorcycle.
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。 	 He seemed disappointed with the results.
彼はおじあてに手紙を出した。 	 He sent a letter addressed to his uncle.
彼は危険をかえりみず勇気を示した。 	 He showed courage in the face of danger.
彼は私に計画の変更を知らせてきた。 	 He told me about the change in the plan.
彼は一匹の犬だけを連れて旅した。 	 He traveled with only a dog for company.
彼は全身泥まみれだった。 	 He was covered in mud from head to foot.
彼は弟と間違えられた。 	 He was mistaken for his younger brother.
彼は道端に立っていた。 	 He was standing at the side of the road.
彼は私が思ったのとは違っていた。 	 He wasn't the same as I thought he'd be.
彼は選挙で大勝した。 	 He won the election by a large majority.
彼は古代神話に基づく小説を書いた。 	 He wrote a novel based on ancient myths.
彼は娘の心配ばかりしている。 	 He's always worrying about his daughter.
彼はとても賢いのでみんなに好かれている。 	 He's very smart, so everybody likes him.
人助けは絶対に時間を無駄にすることにはならないよ。 	 Helping others is never a waste of time.
彼女の唯一のたのしみは音楽をきくことです。 	 Her only pleasure is listening to music.
彼女の欠点はおしゃべりが過ぎるところだ。 	 Her weakness is that she talks too much.
彼の英語はいい線いってるよ。 	 His English is coming along pretty well.
彼の事業は部分的な成功をおさめたにすぎなかった。 	 His business was only a partial success.
彼の二番目の息子は結婚して身を固めた。 	 His second son married and settled down.
トムがボストン生まれってどうして知ってるの？ 	 How did you know Tom was born in Boston?
いつからコンタクトしてるの？ 	 How long have you been wearing contacts?
昨日は何時間寝たの？ 	 How many hours did you sleep last night?
今何個の戦争が起こっていますか？ 	 How many wars are going on at this time?
自転車を借りるのに、いくらかかりますか？ 	 How much does it cost to rent a bicycle?
人間は決して永遠には生きられないものだ。 	 Humans were never meant to live forever.
国立公園内での狩猟は禁止されている。 	 Hunting isn't allowed in national parks.
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。 	 I always knew one day this would happen.
私は来週、新しい仕事を始めます。 	 I am going to start a new job next week.
よい友達がたくさんいてうれしい。 	 I am happy to have so many good friends.
お昼ご飯を食べなかったから、腹ぺこだ。 	 I am hungry because I did not eat lunch.
近々お会いできるのを楽しみにしております。 	 I am looking forward to seeing you soon.
あなたに私の家族の写真を送るつもりだ。 	 I am sending you a picture of my family.
私は山へ行こうかと思っています。 	 I am thinking of going to the mountains.
私は喜んで君の仕事を手伝います。 	 I am willing to help you with your work.
トムにメアリーと駅で会ったか尋ねた。 	 I asked Tom to meet Mary at the station.
晩ご飯をたっぷり食べて、私のお腹も大満足だよ。 	 I ate a large dinner and felt satisfied.
私は、彼がその事件について無罪だと信じています。 	 I believe he is not guilty of the crime.
彼女はうそをついたことがないと私は信じている。 	 I believe that she has never told a lie.
私は英語で書かれた新聞を買った。 	 I bought a newspaper written in English.
ツーパンツスーツを買った。 	 I bought a suit with two pairs of pants.
良い席が取れるように早く来た。 	 I came early so I could get a good seat.
私はドイツ語は読めるが話せない。 	 I can read German, but I can't speak it.
ドイツ語は読めますがしゃべれません。 	 I can read German, but I can't speak it.
どうしてトムが嫌いか分かるよ。 	 I can understand why you don't like Tom.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。 	 I can't believe Tom made such a mistake.
私は冬にコートなしではやっていけない。 	 I can't do without a coat in the winter.
探してたページが見つからない。 	 I can't find the page I was looking for.
これ以上この暑さには我慢できない。 	 I can't put up with the heat any longer.
フランス語は読めません。ましてや話すなんて。 	 I can't read French, let alone speak it.
昨夜何をしたかは言えない。 	 I can't tell you what we did last night.
フランス語で書けないんだけど、読める。 	 I can't write French, but I can read it.
私は忙しくて休暇が取れない。 	 I cannot afford the time for a vacation.
私は１等賞を得ようと彼と争った。 	 I competed with him for the first prize.
私には彼の言うことが少しも理解できなかった。 	 I could not understand anything he said.
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。 	 I couldn't anticipate that would happen.
彼の髪形を見て思わず笑ってしまった。 	 I couldn't help laughing at his haircut.
ガラスの破片で右手を切りました。 	 I cut my right hand on a piece of glass.
私はその問題を真剣には考えなかった。 	 I didn't consider the subject seriously.
バスケが好きだなんて知らなかったよ。 	 I didn't even know you liked basketball.
私は休暇中どこへも行かなかった。 	 I didn't go anywhere during the holiday.
トムが菜食主義者とは知らなかったんだ。 	 I didn't know that Tom was a vegetarian.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。 	 I didn't know you were such a good cook.
ボストンがこんなに暑いとは思わなかった。 	 I didn't think Boston would be this hot.
私は神の存在を信じない。 	 I don't believe in the existence of God.
今夜はビールの気分じゃないな。 	 I don't feel like drinking beer tonight.
今日はフランス語を話す気分になれない。 	 I don't feel like speaking French today.
君の正直なのを決して疑いはしない。 	 I don't for a moment doubt your honesty.
時間があまりないんです。急いでもらえませんか。 	 I don't have much time. Could you hurry?
明日は時間があるかどうか分かんないな。 	 I don't know if I'll have time tomorrow.
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。 	 I don't know the exact place I was born.
私は彼女の欠席の理由を知りません。 	 I don't know the reason for her absence.
私はこの辺の地理に弱い。 	 I don't know this neighborhood too well.
トムが何を目論んでいるのか分からない。 	 I don't know what Tom is planning to do.
時間があるかどうか、私はわからない。 	 I don't know whether I have time or not.
泣けばよいのか悪いのか。 	 I don't know whether to cry or to laugh.
買い物を頼まれるのは好きじゃない。 	 I don't like being asked to go shopping.
子ども扱いされるのは嫌いだ。 	 I don't like being treated like a child.
私はあなたが毎日遅れてくるのが気に入らない。 	 I don't like your coming late every day.
私は都会での生活に向いていないと思う。 	 I don't think I'm cut out for city life.
トムはそんな悪いことしないと思うよ。 	 I don't think Tom would do such a thing.
今日の午後は雨が降らないと思う。 	 I don't think it'll rain this afternoon.
この映画、面白くないと思うよ。 	 I don't think this movie is interesting.
貧乏くじを引きたくない。 	 I don't want to be left holding the bag.
私は彼とパーティーでおしゃべりをして楽しんだ。 	 I enjoyed talking with him at the party.
机にむかって勉強しているうちに寝てしまった。 	 I fell asleep while studying at my desk.
昨日になってようやく真相を知りました。 	 I finally found out the truth yesterday.
夕食前に仕事を終えた。 	 I finished doing the work before supper.
夕食前に仕事を片付けた。 	 I finished doing the work before supper.
洗濯機回すの忘れてた。 	 I forgot to turn on the washing machine.
自分の好みにぴったり合う靴が見つからなかった。 	 I found no shoes completely to my taste.
私は家を買う考えを捨てた。 	 I gave up on the idea of buying a house.
トムとは大学時代に知り合いました。 	 I got to know Tom when I was in college.
庭でトマトと玉ねぎを栽培しています。 	 I grow tomatoes and onions in my garden.
家計のやりくりに苦労した。 	 I had a hard time making both ends meet.
その申し出は受けるより仕方がなかった。 	 I had no choice but to accept the offer.
あなたが何を探しているのか見当もつかなかった。 	 I had no idea what you were looking for.
今朝はとても早く起きなければならなかったんです。 	 I had to get up very early this morning.
そういうことする人、大っ嫌い。 	 I hate people who do that kind of thing.
私には奥さんがピアニストである友人がいる。 	 I have a friend whose wife is a pianist.
喉がひりひりして、ちょっと熱があるんです。 	 I have a sore throat and a slight fever.
君にたたかれた腕の所がとても痛い。 	 I have a very sore arm where you hit me.
あんたが叩いた腕のとこ、超痛いんだけど。 	 I have a very sore arm where you hit me.
私はここに三年間住んでいる。 	 I have been living here for three years.
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。 	 I have lots of friends living in Boston.
私はこの事故と何の関係もありません。 	 I have nothing to do with this accident.
私は彼女のために花を買わなければなりません。 	 I have to buy flowers for my girlfriend.
体重を減らさなくてはいけないのでダイエット中です。 	 I have to lose weight, so I'm on a diet.
今月は出費を抑えないと。 	 I have to reduce my expenses this month.
メアリーが試験に合格しますように。 	 I hope that Mary passes the examination.
今日は学校でおとなしくしてたんだろうね。 	 I hope you behaved well at school today.
男の人の思考回路って分かんない。 	 I just don't get the way that men think.
トムが私のことを嫌いだと言ってるのは知っている。 	 I know that Tom says he doesn't like me.
理由は知っているけど、君に教えることはできないよ。 	 I know the reason, but I can't tell you.
あなたがカーテンの後ろに隠れていることはわかっています。 	 I know you're hiding behind the curtain.
良い席が取れるように早く出た。 	 I left early so I could get a good seat.
ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。 	 I like broccoli, but I hate cauliflower.
私はひなびた温泉が好きだ。 	 I like hot springs off the beaten track.
焼きたてパンの香ばしい香りが好き。 	 I like the smell of freshly-baked bread.
私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。 	 I like volleyball as well as basketball.
私は赤いバラより白いバラの方が好きだ。 	 I like white roses better than red ones.
私は駅から二百メートル以内に住んでいます。 	 I live within 200 meters of the station.
子供のころは木登りが大好きでした。 	 I loved to climb trees when I was a kid.
3年前の冬、僕はトムと出会った。 	 I met Tom in the winter three years ago.
三年前の冬、彼女に出会った。 	 I met her in the winter three years ago.
靴のインソール買わないといけないな。 	 I need to buy some insoles for my shoes.
パスポートと写真が３枚必要です。 	 I need your passport and three pictures.
それが悪い考えだなんて言った覚えはない。 	 I never said that it wasn't a good idea.
僕は彼女に宿題を手伝おうと声をかけた。 	 I offered to help her with her homework.
出来るだけ早くボストンを出発する予定だ。 	 I plan to leave Boston as soon as I can.
わたしはギターアンサンブルでバスギターを弾いている。 	 I play bass guitar in a guitar ensemble.
残ったのは冷蔵庫に入れといたよ。 	 I put the leftovers in the refrigerator.
２、３日前に、彼と駅で会った。 	 I saw him at the station a few days ago.
あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。 	 I saw you carrying Mary's books for her.
湖の近くの小さなホテルに泊まった。 	 I stayed at a small hotel near the lake.
今でも街中を運転するのは好きじゃないんだよね。 	 I still don't like to drive in the city.
私は会を延期することを提案します。 	 I suggest that the meeting be postponed.
心からお礼申し上げます。 	 I thank you from the bottom of my heart.
約束を守ることは大切だと思うよ。 	 I think it's important to keep promises.
値下げした方がいいと思います。 	 I think that we should reduce the price.
君にそれはできないと思う。 	 I think that you won't be able to do it.
博物館なら、月曜日はやってないんじゃないかな。 	 I think the museum is closed on Mondays.
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。 	 I thought I told you to clean your room.
ひげを整えるようにあなたに言ったはずですが。 	 I thought I told you to trim your beard.
トムは二度とあなたに会わないだろうと思いました。 	 I thought Tom would never see you again.
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。 	 I thought that I'd never be happy again.
トムは私にキスしてくれるものだと思ってた。 	 I thought that Tom was going to kiss me.
これは役に立つかもしれないと思った。 	 I thought that this might come in handy.
てっきり僕たちはどこかに行くものだと思っていたよ。 	 I thought we were going to go somewhere.
トムがどこに行ったのか、あなたが知っているかもしれないと思いました。 	 I thought you might know where Tom went.
トムって呼ばないでって言ったでしょ？ 	 I told you not to call me Tom, didn't I?
できるだけ安くあげようとした。 	 I tried to make it as cheap as possible.
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。 	 I used to often go skiing in the winter.
１ヶ月に１回床屋に行くよ。 	 I usually go to the barber once a month.
毎朝、公園で犬を散歩させてるんだよ。 	 I walk my dog in the park every morning.
あなたが今年の夏何をしたか知りたい。 	 I want to know what you did this summer.
トムのフランス語が流暢なのに驚いた。 	 I was amazed at Tom's fluency in French.
私は祖父が死んだ年に生まれた。 	 I was born the year my grandfather died.
家に帰る途中でにわか雨にあった。 	 I was caught in a shower on my way home.
家に帰る途中で雨に降られたんだ。 	 I was caught in the rain on my way home.
あなたが電話をしてくれなかったのでがっかりした。 	 I was disappointed that you didn't call.
私はスピード違反で３０ドルの罰金とられた。 	 I was fined thirty dollars for speeding.
それがあまりにも大きいので驚いたのだ。 	 I was surprised because it was very big.
彼の質問にひどく面食らってしまった。 	 I was terribly confused by his question.
その知らせを聞いてとてもうれしかった。 	 I was very happy when I heard that news.
その商売からはすっかり足を洗った。 	 I washed my hands of the whole business.
誰かが私をみているなんて気づかなかった。 	 I wasn't aware somebody was watching me.
体重計で体重を量ったんだ。 	 I weighed myself on the bathroom scales.
私は早く寝た。というのは疲れていたので。 	 I went to bed early because I was tired.
お名前とご住所を控えさせていただきます。 	 I will write down your name and address.
あなたが昨日来てくれればよかったのに。 	 I wish you had come to see me yesterday.
何か面白い番組やってないかな。 	 I wonder if there's anything good on TV.
どうして今日はこんなに混んでるのかしら。 	 I wonder why it's so crowded here today.
ただの主婦にはなりたくありません。 	 I would hate to become just a housewife.
名を穢すくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。 	 I would rather die than disgrace myself.
私だったら、トムには逆らわないけどな。 	 I wouldn't contradict Tom if I were you.
自分の日記は誰にも読まれたくないな。 	 I wouldn't want anyone to read my diary.
私がほしいのは、紅茶ではなくてコーヒーです。 	 I'd like coffee rather than tea, please.
このはがきを日本に送りたいのですが。 	 I'd like to send this postcard to Japan.
魚釣りに行くよりも家にいたい。 	 I'd rather stay at home than go fishing.
次に彼女が来る時には、家にいるつもりです。 	 I'll be at home the next time she comes.
明日の朝８時に迎えに行くね。 	 I'll call for you at 8 tomorrow morning.
明日の朝、絶対来るからね。 	 I'll come without fail tomorrow morning.
もし必要なら、彼に会いに行きます。 	 I'll go and meet him, if it's necessary.
天気が良ければ、明日出発します。 	 I'll leave tomorrow, weather permitting.
もう二度とこの家の敷居はまたがない。 	 I'll never set foot in this house again.
今度は僕が見張りに立つよ。少し寝ておいで。 	 I'll stand guard now. Go get some sleep.
明日まで犬の面倒を見てあげるよ。 	 I'll take care of the dog till tomorrow.
今度こそはミスをしないようにしよう。 	 I'll try not to make mistakes next time.
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。 	 I'm afraid that I'll be a burden to you.
今仕事中なので、後で電話します。 	 I'm at work now, so I'll call you later.
君の振る舞いにはぜんぜん感心しない。 	 I'm far from pleased with your behavior.
２月２７日の午後はずっと空いています。 	 I'm free all afternoon on February 27th.
明日は雨が降ろうが槍が降ろうが行くつもりです。 	 I'm going to go tomorrow no matter what.
トムが自分のミスから学んでくれることを願ってるよ。 	 I'm hoping Tom learns from his mistakes.
君から手紙が届くのが楽しみです。 	 I'm looking forward to hearing from you.
お便りお待ちしております。 	 I'm looking forward to hearing from you.
またお目にかかれるのを楽しみにしております。 	 I'm looking forward to seeing you again.
私は夏休みを楽しみにしている。 	 I'm looking forward to the summer break.
よろしくおねがいします。 	 I'm looking forward to working with you.
トムがまたそれをやれるかどうかは、分からないなあ。 	 I'm not sure that Tom can do that again.
私は彼女の不平不満を聞くのは飽き飽きした。 	 I'm sick of listening to her complaints.
ごめん！蹴飛ばすつもりじゃなかったんだ。 	 I'm so sorry. I didn't mean to kick you.
長い間お待たせして申し訳ありません。 	 I'm sorry I've kept you waiting so long.
昨日は泣かせてごめん。 	 I'm sorry that I made you cry yesterday.
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。 	 I'm sorry, this painting isn't for sale.
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。 	 I'm sorry. That's all I really remember.
私は娘が試験に合格することを確信している。 	 I'm sure my daughter will pass the exam.
私は彼女がそんなことをしたので驚いている。 	 I'm surprised that she did such a thing.
両親に相手にされないのには慣れている。 	 I'm used to being ignored by my parents.
頑張って、フランス語を勉強しているところです。 	 I'm working hard trying to learn French.
この本はもう読み終わったよ。 	 I've already finished reading this book.
仕事がめちゃくちゃ忙しかったんです。 	 I've been snowed under with work lately.
私はその時から兎に惹かれ始めた。 	 I've had a thing for rabbits ever since.
こんなきれいな夕陽見たことないよ。 	 I've never seen such a beautiful sunset.
長い間彼に会いたいと思っていた。 	 I've wanted to meet him for a long time.
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。 	 If I'd known that, I wouldn't have come.
トムから電話が掛かったら、昼寝中だって伝えといて。 	 If Tom calls, tell him I'm taking a nap.
もし何か起こったら、すぐに電話をください。 	 If anything happens, call me right away.
もし明日雨ならば、私は家にいるつもりです。 	 If it rains tomorrow, I'll stay at home.
太陽がなければ、私たちはみんな死んでしまうでしょう。 	 If it weren't for the sun, we'd all die.
青と赤を混ぜると紫になる。 	 If you mix blue and red, you get violet.
フランス語で話されても分からないよ。 	 If you speak French, I won't understand.
もし鉛筆がいるのなら、貸してあげよう。 	 If you want a pencil, I'll lend you one.
病気のせいで私は旅行に行けなかった。 	 Illness prevented me from taking a trip.
英語は日本語より難しいですか。 	 Is English more difficult than Japanese?
トムが一度もボストンに行ったことがないって、本当なの？ 	 Is it true Tom has never been to Boston?
トムが読み書きできないって本当なの？ 	 Is it true that Tom can't read or write?
オーストラリアの水道水は飲めるんですか？ 	 Is the tap water in Australia drinkable?
家に洗濯機はある？ 	 Is there a washing machine in the house?
彼が回復する見込みはあるのだろうか。 	 Is there any prospect of his recovering?
明日来れない人いる？ 	 Is there anyone who can't come tomorrow?
他に何か知りたいことはある？ 	 Is there anything else you want to know?
何か手伝えることがありますか。 	 Is there anything that I can do to help?
私に何か言っておきたいことはありませんか？ 	 Is there anything you'd like to tell me?
何か言いたいことがあるの？ 	 Is there something that you want to say?
私に何か聞きたいことはありますか？ 	 Is there something you'd like to ask me?
そのとき私たちはたまたまロンドンにいた。 	 It happened that we were in London then.
それは予防できない病気だ。 	 It is a disease that can't be prevented.
図書館まで歩いて５分です。 	 It is a five-minute walk to the library.
なんか今日はついてないみたい。 	 It looks like today is not my lucky day.
あなたはそんなに興味がないようですね。 	 It seems like you're not too interested.
駅までは歩いて1時間です。 	 It takes an hour to walk to the station.
この本を読むのに３日かかった。 	 It took me three days to read this book.
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。 	 It was so cold that the lake froze over.
たばこはやめたほうがいいよ。 	 It would be best if you stopped smoking.
電車で行く方がいいよ。 	 It would be better if you went by train.
その修理に二千円ほどかかります。 	 It'll cost about 2,000 yen to repair it.
バス停まで徒歩10分です。 	 It's a ten minutes walk to the bus stop.
ここから徒歩で30分くらいかかる。 	 It's about 30 minutes from here on foot.
もうそろそろ列車のつく頃だ。 	 It's about time for the train to arrive.
彼の理論を理解するのは難しい。 	 It's difficult to understand his theory.
時代の流れについていくのは容易ではない。 	 It's not easy to keep up with the times.
ここから駅までは２マイルです。 	 It's two miles from here to the station.
日本はアラブ諸国に石油を依存している。 	 Japan depends on Arab countries for oil.
コアラって、１日１８〜２２時間寝るんだ。 	 Koalas sleep for 18 to 22 hours per day.
昨夜の地震はかなり大きかったよ。 	 Last night's earthquake was very strong.
ご成功をお祝い申し上げます。 	 Let me congratulate you on your success.
何かあったらすぐに知らせてください。 	 Let me know as soon as anything happens.
まずどこへ行くかをみんなで決めよう。 	 Let's decide together where to go first.
サプライズでトムの歓迎パーティーやろうよ。 	 Let's give Tom a surprise welcome party.
明日の午後モールに行きましょう。 	 Let's go to the mall tomorrow afternoon.
学校をずる休みして、映画を見に行こう。 	 Let's play hookey and go see that movie.
列車が橋の上を走っているのを見てごらん。 	 Look at the train going over the bridge.
嵐で多くの木が吹き倒された。 	 Many trees were blown down by the storm.
メアリーは母が料理をするのを手伝った。 	 Mary helped her mother with the cooking.
メアリーは来月赤ちゃんが生まれる。 	 Mary is going to have a baby next month.
メアリーはクラスで一番かわいい女の子です。 	 Mary is the prettiest girl in her class.
メアリーは、ベランダでひとり座っていることがよくあった。 	 Mary would often sit alone on the porch.
お名前とご住所を伺ってもよろしいでしょうか？ 	 May I ask you for your name and address?
コショウを取ってもらえませんか。 	 May I trouble you to pass me the pepper?
マクレランはリンカーンの恐怖心をなだめようとした。 	 McClellan tried to calm Lincoln's fears.
アラスカには何百万もの野生動物が生息している。 	 Millions of wild animals live in Alaska.
大概の喫煙者は禁煙したいと言う。 	 Most smokers say that they want to quit.
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。 	 Mother placed a large vase on the shelf.
兄は私より二つ上です。 	 My brother is two years older than I am.
僕のお兄ちゃんは、図書館でパートしてるんだ。 	 My brother works part-time in a library.
君んちに行く途中で、車が故障しちゃった。 	 My car broke down halfway to your house.
時々、お父さんがひょっこり私を訪ねて来る。 	 My dad drops in on me from time to time.
目が光に対してすごく敏感なのです。 	 My eyes are very sensitive to the light.
父は泳げますが、母は泳げません。 	 My father can swim, but my mother can't.
父は家では何一つやらないんです。 	 My father doesn't lift a finger at home.
父はほぼ毎日、仕事に行く。 	 My father goes to work almost every day.
父は５人兄弟です。 	 My father has five brothers and sisters.
父は、ハガキを買いに出かけました。 	 My father has gone out to buy postcards.
父は帰国したばかりだ。 	 My father has just returned from abroad.
私の父は食べ物についての好みが大変うるさい。 	 My father is very particular about food.
父は目覚しを６時にあわせた。 	 My father set the alarm for six o'clock.
父は結果に満足していました。 	 My father was satisfied with the result.
父は毎日日記をつけている。 	 My father writes in his diary every day.
指が寒さでかじかんじゃったよ。 	 My fingers have gone numb from the cold.
私の祖父の写真が壁にかかっている。 	 My grandfather's picture is on the wall.
夫と娘はぐっすりと眠っている。 	 My husband and daughter are fast asleep.
母は父より二つ下です。 	 My mom is two years younger than my dad.
母は現在台所で料理をしています。 	 My mother is now in the kitchen cooking.
私の唯一の悩みは悩みがないことです。 	 My only worry is that I have no worries.
両親は私の結婚に反対している。 	 My parents don't want me to get married.
僕の姉ちゃん、ギターがすごく上手いんだよ。 	 My sister can play the guitar very well.
息子がときどき私の見舞いにきてくれた。 	 My son came to see me from time to time.
妻は私を説き伏せて新車を買わせた。 	 My wife talked me into buying a new car.
今度私の車を使うときは、事前に私に聞いてください。 	 Next time, ask me before you use my car.
トムは何を着てもかっこいい。 	 No matter what Tom wears, he looks cool.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。 	 No matter what he does, he does it well.
彼が何を言おうと、信用するな。 	 No matter what he says, don't trust him.
君が何を言っても私はあきらめない。 	 No matter what you say, I won't give up.
当時その島には誰も住んでいなかった。 	 No one lived on the island at that time.
そんな人とは誰もうまくやっていけません。 	 Nobody can get along with such a person.
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。 	 One mouse is running around in the room.
６人のメンバーの３分の１は女性だった。 	 One-third of the six members were women.
空巣にやられた。 	 Our house was robbed while we were away.
我が校は彼の授業方式を採用した。 	 Our school adopted his teaching methods.
すみません、この近くにATMってありますか？ 	 Pardon me, is there an ATM in this area?
３時きっかりにここに来てください。 	 Please come here at 3 o'clock precisely.
夏の間は節水をお願いします。 	 Please conserve water during the summer.
この手紙を出すの、忘れないでくださいよ。 	 Please don't forget to mail this letter.
月曜までにこの仕事を終えてください。 	 Please get this work finished by Monday.
これを電子レンジに入れて下さい。 	 Please put this into the microwave oven.
発言するときは手を挙げてください。 	 Please raise your hand before you speak.
ご両親によろしくお伝えください。 	 Please say hello to your parents for me.
アカウントを削除する方法を教えてください。 	 Please tell me how to delete my account.
明日の朝6時に起こしてください。 	 Please wake me up at 6 tomorrow morning.
クリスマスプレゼント用に包装してください。 	 Please wrap it like a Christmas present.
ひょっとしたら彼は誰が窓を割ったか知っているのかもしれない。 	 Possibly he knows who broke the windows.
必要な物品を急いで購入しなさい。 	 Purchase any necessary articles quickly.
このボタンを押せばドアは開きます。 	 Push this button and the door will open.
ページの下に書いてある注意事項を読みなさい。 	 Read the note at the bottom of the page.
自転車の二人乗りは危険だ。 	 Riding double on a bicycle is dangerous.
こんなことが二度と起きないように気を付けろ。 	 See to it that this never happens again.
彼女はピアノで歌手の伴奏をした。 	 She accompanied the singer on the piano.
彼女はたくさんのすばらしい選手達と競争した。 	 She competed against many fine athletes.
彼女は１７歳の時に結婚した。 	 She got married at the age of seventeen.
彼女は３０分で反対側についた。 	 She got to the other side in 30 minutes.
彼女は英語の力をつけてきている。 	 She is making progress with her English.
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。 	 She is quite satisfied with her new job.
彼女は笑い、私をいたずらっぽく小突いた。 	 She laughed and gave me a playful shove.
彼女は去年、自転車の乗り方を覚えた。 	 She learned to ride a bicycle last year.
彼女は毎日放課後にテニスをします。 	 She plays tennis after school every day.
彼女は編み物を脇に置いて立ち上がった。 	 She put her knitting aside and stood up.
彼女はサッカーには全く興味が無いらしい。 	 She seems to have no interest in soccer.
彼が死んだ後でもまだ彼女は彼を憎んでいた。 	 She still hated him, even after he died.
彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。 	 She took the tablecloths to the laundry.
彼女は昨年世界一周旅行をした。 	 She traveled around the world last year.
彼女は多くの学生の中から選ばれた。 	 She was chosen from among many students.
彼女は先月アメリカに行ってきた。 	 She was in the United States last month.
彼女は自殺寸前だった。 	 She was on the verge of killing herself.
彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。 	 She was too short to see over the fence.
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。 	 She will leave for New York next Sunday.
来るなといっても彼女は来るよ。 	 She'll come even if you tell her not to.
ミニスカートはもう流行遅れだ。 	 Short skirts are already out of fashion.
私は病気だったので学校に行かなかった。 	 Since I was sick, I didn't go to school.
それは重要だから僕がやりましょう。 	 Since it's important, I'll attend to it.
フランス語は習得が容易だと言う人もいる。 	 Some people say French is easy to learn.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。 	 Somebody must've left the water running.
この計算機、何だかおかしいんだ。 	 Something is wrong with this calculator.
遅かれ早かれ、君は困った立場に追い込まれるだろう。 	 Sooner or later, you will be in trouble.
そんなものはどこでも見られるわけではない。 	 Such a thing cannot be found everywhere.
話の要点を書き留めなさい。 	 Take down the main points of the speech.
薬局にこの処方箋を持って行ってください。 	 Take this prescription to your pharmacy.
詳しい説明をありがとうございます。 	 Thank you for your detailed explanation.
トム、ありがとう。メアリーもありがとう。 	 Thank you, Tom. And thank you too, Mary.
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。 	 That girl wanted to become a movie star.
その男は少女の手首をつかんだ。 	 That man grabbed the young girl's wrist.
あの人って、ガリガリだけど、奥さんは太ってるのよ。 	 That man is skinny, but his wife is fat.
あの絵がだんだん好きになってきている。 	 That painting has started to grow on me.
それあんま関係なくない？ 	 That's got nothing to do with it, right?
それで、私は彼をそのポストに推薦するのです。 	 That's why I recommend him for the post.
その事故は昨日の朝に起こった。 	 The accident occurred yesterday morning.
宇宙飛行士は、地球に無事帰還した。 	 The astronauts returned safely to Earth.
その少年は成長して有名な音楽家になった。 	 The boy grew up to be a famous musician.
その子は成長して偉大な政治家になった。 	 The boy grew up to be a great statesman.
弾丸は警官の脚に当たった。 	 The bullet got the policeman in the leg.
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。 	 The bus arrived ten minutes behind time.
お借りした車の調子が悪いのですが。 	 The car I rented from you has a problem.
ネコはへいの割れ目を通り抜けた。 	 The cat went through a gap in the fence.
市役所はもう目と鼻の先だよ。 	 The city hall is just around the corner.
寒い日が３週間も続いた。 	 The cold weather lasted for three weeks.
隣じゃまた犬も食わない夫婦喧嘩をしているよ。 	 The couple next door are fighting again.
ディップが辛くて、舌がヒリヒリした。 	 The dip was so hot, it burned my tongue.
地球は月よりもずっと大きい。 	 The earth is a lot larger than the moon.
象は陸上の動物の中で最も大きい。 	 The elephant is the largest land animal.
庭の花には、水をやる必要があります。 	 The flowers in the garden need watering.
外務大臣がその会議に出席した。 	 The foreign minister attended the talks.
ゴルファーはキャディーに薬を与えた。 	 The golfer gave his caddy some medicine.
ローマの歴史はとても面白い。 	 The history of Rome is very interesting.
その仕事は若い女性には適当ではない。 	 The job is not suitable for young girls.
最後にトムに会った時、トムは幸せそうだった。 	 The last time I saw Tom he looked happy.
木の葉が赤や黄色になり始めた。 	 The leaves began to turn red and yellow.
木の葉が赤くなった。 	 The leaves of the trees have turned red.
損害は総計１千万ドルになる。 	 The loss amounts to ten million dollars.
この文章の意味が曖昧なんだよ。 	 The meaning of this sentence is obscure.
打ち合わせは来週に延期になった。 	 The meeting was put off until next week.
会議は次の月曜日に開かれます。 	 The meeting will take place next Monday.
月が雲の後ろから顔を出した。 	 The moon came out from behind the cloud.
月が雲の後ろから現れた。 	 The moon emerged from behind the clouds.
彼が死んだと言うニュースは私にはショックだった。 	 The news that he died was a shock to me.
その小説ね、２万部近く売れたんだ。 	 The novel has sold almost 20,000 copies.
僕らのことを本当に知っているのは神だけだ。 	 The only one who really knows us is God.
その患者は今すぐにでも亡くなるかもしれない。 	 The patient may pass away at any moment.
パイロットはその光景を詳細に述べた。 	 The pilot described the scene in detail.
警察はその建物を包囲した。 	 The police have surrounded the building.
警官は泥棒の腕をつかんだ。 	 The policeman took the thief by the arm.
米の値段が３パーセント上がった。 	 The price of rice rose by three percent.
その結果はとても満足できるものではなかった。 	 The result was by no means satisfactory.
学校はプールの水を月一回排水する。 	 The school drains the pool once a month.
状況は思っていたより悪い。 	 The situation is worse than I'd thought.
嵐の後すぐに空は晴れ上がった。 	 The sky cleared up soon after the storm.
駅はホテルの西の方にある。 	 The station is to the west of the hotel.
嵐は作物にひどい損害を与えた。 	 The storm did heavy damage to the crops.
学生たちは教室に集まった。 	 The students assembled in the classroom.
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。 	 The sun went down, so they quit working.
先生と私は向かい合って座った。 	 The teacher and I sat down face to face.
三日間の議論はそれだけの価値があった。 	 The three-day discussion was worthwhile.
旅行者たちは海岸のホテルにとまった。 	 The travelers stayed at a seaside hotel.
３週間寒さが続いた。 	 The weather stayed cold for three weeks.
図書館にはたくさんの本があります。 	 There are a lot of books in the library.
日本は地震の多い国だ。 	 There are a lot of earthquakes in Japan.
日本では地震がよく起きます。 	 There are a lot of earthquakes in Japan.
日本には温泉がたくさんある。 	 There are a lot of hot springs in Japan.
この庭にはバラの花がたくさんある。 	 There are a lot of roses in this garden.
この地域には野生動物が多い。 	 There are many wild animals around here.
人生にはもっと大事なことがある。 	 There are more important things in life.
速度を測定する方法はいくつかある。 	 There are several ways to measure speed.
洞窟に男性３人が閉じ込められています。 	 There are three men trapped in the cave.
納戸に３脚、テーブルがあります。 	 There are three tables in the storeroom.
その駅の前には銀行があります。 	 There is a bank in front of the station.
彼が勝つ見込みはかなりある。 	 There is a good chance that he will win.
近所におもちゃ屋があります。 	 There is a toy shop in the neighborhood.
世の中にはよいものがたくさんある。 	 There is much that is good in the world.
彼がすぐに来るという見込みはない。 	 There is no hope that he will come soon.
この商売は儲かりません。 	 There isn't much money in this business.
話がちょっと途切れた。 	 There was a momentary pause in the talk.
パーティーには６人しか出席しなかった。 	 There were only six people at the party.
庭に大きな桜の木があるんだ。 	 There's a big cherry tree in the garden.
あの通りは交通量が多いよ。 	 There's a lot of traffic on that street.
トムの家のどこかに金庫がある。 	 There's a safe somewhere in Tom's house.
裏には裏がある。 	 There's more to this than meets the eye.
恐れるべきものはもう何もない。 	 There's nothing to be afraid of anymore.
これらの樫の木は樹齢１００年以上です。 	 These oaks are over a hundred years old.
彼らは丘を敵軍に明け渡した。 	 They abandoned the hill to enemy forces.
彼らはいつもいがみ合っています。 	 They are always at each other's throats.
彼らはロンドンに住んで１０年になります。 	 They have lived in London for ten years.
彼らは向かいの家に住んでいる。 	 They live in the house opposite to ours.
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。 	 They must have suspected me of stealing.
あの二人はどうもできているらしい。 	 They seem to be in love with each other.
彼ら全員が、私がそこにいるのを見て驚いた。 	 They were all surprised to see me there.
何事も一朝一夕にはいかない。 	 Things cannot be accomplished overnight.
この車は時速６０キロで走っている。 	 This car is going 60 kilometers an hour.
なんておいしいスープなんだろう。 	 This is really delicious soup, isn't it?
私は今までにこれほどかわいい小犬を見たことはなかった。 	 This is the cutest puppy I've ever seen.
ここは待ち伏せするには、もってこいの場所だよ。 	 This is the perfect place for an ambush.
この機械はフランスで製造されたものである。 	 This machine was manufactured in France.
この薬は筋肉痛を和らげる。 	 This medicine helps relieve muscle pain.
この写真を見ると子供の頃を思い出す。 	 This picture reminds me of my childhood.
この川で泳ぐのはとても危険だ。 	 This river is very dangerous to swim in.
この部屋はあまり日が当たらないんだ。 	 This room doesn't get a lot of sunlight.
この部屋は日当たりが悪いんだ。 	 This room doesn't get a lot of sunlight.
この店にはあの店よりたくさんのお菓子があります。 	 This shop has more candy than that shop.
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。 	 This sort of music is not my cup of tea.
このスープ、旨いね。 	 This soup is really delicious, isn't it?
このシステムは1840年代までは上手く機能した。 	 This system worked well until the 1840s.
けがをしているのに、彼らは戦いつづけた。 	 Though wounded, they continued to fight.
チケットの値段は13ドル、30ドルそして33ドルである。 	 Tickets are priced at $13, $30, and $33.
その上悪いことに、雪が降り始めたんだ。 	 To make matters worse, it began snowing.
実を言うとね、彼のこと好きじゃないの。 	 To tell you the truth, I don't love him.
今日はスーパーに寄らなければならない。 	 Today I have to drop by the supermarket.
トムは、躊躇することもなくその仕事を引き受けました。 	 Tom accepted the job without hesitation.
トムはいつも夕飯の後に散歩に出かけます。 	 Tom always goes for a walk after dinner.
トムとメアリーって文句なしのカップルね。 	 Tom and Mary are a match made in heaven.
トムもメアリーも共に30代です。 	 Tom and Mary are both in their thirties.
トムとメアリーなら台所で話してるわよ。 	 Tom and Mary are talking in the kitchen.
トムとメアリーはね、息子に車を買ってあげたんだよ。 	 Tom and Mary bought a car for their son.
トムとメアリーは一時期ボストンで暮らしていた。 	 Tom and Mary lived in Boston for a time.
トムとメアリーはこうたいごうたいで運転したよ。 	 Tom and Mary took turns driving the car.
トムとメアリーって、前はしょっちゅう口喧嘩してたんだ。 	 Tom and Mary used to argue all the time.
トムもメアリーも黒い服を着ていた。 	 Tom and Mary were both dressed in black.
トムは私に、メアリーの家への行き方を尋ねた。 	 Tom asked me how to get to Mary's house.
トムは私が刑務所に入っていた時、面会に来てくれた。 	 Tom came to visit me when I was in jail.
トムはＥメールでメアリーと連絡を取ることができる。 	 Tom can get in touch with Mary by email.
トムは君と同じくらいフランス語が話せる。 	 Tom can speak French as well as you can.
トムは英語に加えてドイツ語もできる。 	 Tom can speak German as well as English.
トムは右手でボールを捕った。 	 Tom caught the ball with his right hand.
トムは私の質問に、何一つ答えることができなかった。 	 Tom couldn't answer any of my questions.
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。 	 Tom didn't know that Mary liked to cook.
トムは車線変更の前にウインカーを出さなかった。 	 Tom didn't signal before changing lanes.
トムは来世を信じていない。 	 Tom doesn't believe in life after death.
トムはお湯の沸かし方も知らない。 	 Tom doesn't even know how to boil water.
トムはメアリーに二度と会いたくないと思っている。 	 Tom doesn't ever want to see Mary again.
トムはまだメアリーの死について知らない。 	 Tom doesn't know about Mary's death yet.
トムは政治に関する話は好まない。 	 Tom doesn't like talking about politics.
トムがさ、玉子落としちゃってさ、全部割れちゃったのよ。 	 Tom dropped the eggs and they all broke.
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。 	 Tom eats breakfast every morning at six.
トムは窃盗の理由で解雇された。 	 Tom got fired from his job for stealing.
トムは熱烈なキスでメアリーを出迎えた。 	 Tom greeted Mary with a passionate kiss.
トムにはオーストラリア在住の友達がいます。 	 Tom has a friend who lives in Australia.
トムは人前で話すことに慣れている。 	 Tom is accustomed to speaking in public.
トムって行間読むの下手だよね。 	 Tom is bad at reading between the lines.
トムはメアリーの妹と婚約している。 	 Tom is engaged to Mary's younger sister.
トムは賃貸アパートを探してるんだ。 	 Tom is looking for an apartment to rent.
トムは末っ子です。 	 Tom is the youngest child in his family.
トムは滞在することを許してもらえないと知っていた。 	 Tom knew he wouldn't be allowed to stay.
トムは君とけんかをするほど馬鹿ではない。 	 Tom knows better than to fight with you.
トムはアリスよりメアリーのことが好きなんだ。 	 Tom likes Mary more than he likes Alice.
トムは明日、家にいないかもしれないな。 	 Tom may not be at home tomorrow morning.
トムはボストンマラソンに参加した。 	 Tom participated in the Boston marathon.
トムは鞄からMP3プレイヤーを取り出した。 	 Tom pulled an MP3 player out of his bag.
トムは死ぬまで独身だった。 	 Tom remained a bachelor until his death.
トムが言うには、私がつまんなさそうにしてると思ったんだって。 	 Tom said he thought that I looked bored.
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。 	 Tom said that he wanted to get divorced.
トムはメアリーのことが心配なんだって。 	 Tom said that he was worried about Mary.
トムは何もすることがないという。 	 Tom says he doesn't have anything to do.
トムは彼には投票権がないと言う。 	 Tom says that he isn't eligible to vote.
じきにトムは学校生活に順応した。 	 Tom soon adapted himself to school life.
トムはフランス語訛りの英語を話す。 	 Tom speaks English with a French accent.
トムはネイティブ並みにフランス語が話せる。 	 Tom speaks French like a native speaker.
トムってね、ずっとパソコンしてるんだよ。 	 Tom spends all his time on the computer.
トムは友達の家で一夜を明かした。 	 Tom spent the night at a friend's house.
メアリーは先月結婚したとトムが教えてくれた。 	 Tom told me Mary got married last month.
トムはその文書をフランス語に訳した。 	 Tom translated the document into French.
トムは夏になるたびにボストンに来てたよな。 	 Tom used to come to Boston every summer.
トムはいつもはチャックス・ダイナーで昼食をとってるよ。 	 Tom usually eats lunch at Chuck's Diner.
トムは小さな町で生まれ育ったんだ。 	 Tom was born and raised in a small town.
トムは会社を辞めると決めていた。 	 Tom was determined to leave the company.
トムはバスの前の席に座っていた。 	 Tom was sitting in the front of the bus.
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。 	 Tom wasn't the one who cleaned the room.
トムが浅瀬をぽちゃぽちゃと歩いて行った。 	 Tom went splashing through the shallows.
トムはメアリーの耳に何かを囁いた。 	 Tom whispered something into Mary's ear.
トムはね、通訳になりたいんだよ。 	 Tom would like to become an interpreter.
トムのフランス語はぐんぐん上達している。 	 Tom's French is steadily getting better.
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？ 	 Tom, is it true that you're dating Mary?
電気点けてよ。何も見えないんだ。 	 Turn on the light. I can't see anything.
２０マイルは、歩くのに長い距離だ。 	 Twenty miles is a long distance to walk.
２軒の家がその火事で全焼した。 	 Two houses were burned down in the fire.
私達はピクニックに行く計画をあきらめた。 	 We abandoned the plan to go on a picnic.
私たちはいつも海のそばで休暇を過ごします。 	 We always spend our vacation by the sea.
この国の石油は不足していない。 	 We are not short of oil in this country.
彼が正直だということを否定できない。 	 We can't deny the fact that he's honest.
月の裏側は見えません。 	 We can't see the other side of the moon.
遠くから霧笛の音が聞こえてきた。 	 We could hear a foghorn in the distance.
嵐のため私たちは外出できなかった。 	 We couldn't go out because of the storm.
私たちはレストランに入って昼食を食べた。 	 We entered the restaurant and had lunch.
１０時ちょっと前に仕事が済んだ。 	 We got through the work just before ten.
お客様専用駐車場がございます。 	 We have a parking lot for the customers.
何よりも安全を優先しなければならない。 	 We must put safety before anything else.
やらなきゃいけないことを決めなきゃ。 	 We need to decide what needs to be done.
ほとんど食べない事を決して残念だとは思わない。 	 We never repent having eaten too little.
食事は腹八分にすべし。 	 We never repent having eaten too little.
２ヶ月に１度メーターを検査します。 	 We read the meter once every two months.
私たちはお互いを理解してみるべきだ。 	 We should try to understand one another.
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。 	 We were glad to hear of his safe return.
時間までに家に着けないよ。 	 We won't be able to arrive home in time.
車なら3時間で着くよ。 	 We'll arrive in three hours if we drive.
私たちは雨が止み次第出発します。 	 We'll leave as soon as it quits raining.
私たちは雨が止み次第出発します。 	 We'll start as soon as it stops raining.
ガレージ付きの家を探してるの。 	 We're looking for a house with a garage.
私たち、おじいちゃんとおばあちゃんのことが心配だったの。 	 We're worried about Grandma and Grandpa.
お客様からのご注文を最優先とさせていただいております。 	 We've given your order highest priority.
君が着いた時、トムとメアリーはここに居た？ 	 Were Tom and Mary here when you arrived?
昨日の夜９時って、テレビ見てた？ 	 Were you watching TV last night at 9:00?
地図上のこの点々は何を表しているのですか。 	 What do these dots represent on the map?
この虫は英語で何て言うのですか。 	 What do you call this insect in English?
トムの彼女について、どんなことを知ってるの？ 	 What do you know about Tom's girlfriend?
卒業したらどうするつもりですか。 	 What do you plan to do after graduation?
大学では何を専攻するつもりですか。 	 What do you plan to major in at college?
大人になったら何になりたい？ 	 What do you want to be when you grow up?
君は大きくなったら何になりたいの？ 	 What do you want to be when you grow up?
今まで君は何をしていたのですか。 	 What have you been doing all this while?
日本の音楽は、どんなのが好きだった？ 	 What kind of Japanese music do you like?
いつトムは空港に到着しましたか? 	 What time did Tom arrive at the airport?
昨日は何時に寝たの？ 	 What time did you go to sleep yesterday?
いつも何時に朝ごはんを食べるの？ 	 What time do you usually have breakfast?
今日は何時に帰るの？ 	 What time will you be home this evening?
あなたの国の最低賃金はいくらですか？ 	 What's the minimum wage in your country?
あなたの苗字はどのように綴るのですか? 	 What's the spelling of your family name?
「会社」を表す英語は何ですか。 	 What's the word for "kaisha" in English?
好きなテレビ番組のテーマソングは何ですか？ 	 What's your favorite TV show theme song?
何があっても俺は君の味方だよ。 	 Whatever happens, I'll be there for you.
ボストンで暮らしてた時は、ちょくちょく外で食べてたね。 	 When I lived in Boston, I often ate out.
結婚式はいつ行われるのですか。 	 When is the wedding going to take place?
最後にシャワーを浴びたのはいつなんだよ？ 	 When was the last time you had a shower?
人はほめられると、自信を持つものだ。 	 When we are praised, we gain confidence.
その小説はいつ出版されるの？ 	 When's that novel going to be published?
シャトルバスはどこで待てばいいですか？ 	 Where should I wait for the shuttle bus?
コカコーラとペプシ、どっちが好き？ 	 Which do you like better, Coke or Pepsi?
紅茶とコーヒー、どっちが好き？ 	 Which do you like better, tea or coffee?
窓にこの石を投げたのは誰ですか？ 	 Who threw this stone through the window?
その野球チームの監督は誰ですか。 	 Who's the manager of that baseball team?
なんでそんなオーストラリアに詳しいの？ 	 Why do you know so much about Australia?
どうしてみんな、これがそんなに気になるんだろう？ 	 Why is everyone so concerned about this?
食べ物の話はやめてくれませんか？ 	 Will you please stop talking about food?
このカメラの使い方、教えてくれない？ 	 Will you show me how to use this camera?
駅への道を教えていただけませんか。 	 Will you tell me the way to the station?
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。 	 Without your help, I would have drowned.
あがってお茶でもどうですか？ 	 Won't you come in and have a cup of tea?
少しつめてください。 	 Would you just move along a bit, please?
コーヒーか何かお飲みになりませんか？ 	 Would you like some coffee or something?
夜ご飯にステーキはどうですか? 	 Would you like to have steak for dinner?
次回はもっと早く来ていただけませんか。 	 Would you mind coming earlier next time?
この辞書を使ってもいいですか。 	 Would you mind my using this dictionary?
少しお待ちいただけますか。 	 Would you please wait for a few minutes?
いつでも好きな時に帰って構いません。 	 You are free to leave any time you wish.
学校でタバコを吸ってはいけません。 	 You are not supposed to smoke at school.
フランス語、あまり得意じゃないんでしょう？ 	 You aren't very good at French, are you?
１０００円かそこらで買えますよ。 	 You can buy it for a thousand yen or so.
この森では多くの動物が見られる。 	 You can see many animals in this forest.
私が使ってないペンだったら、どれ使ってもいいよ。 	 You can use whichever pen I'm not using.
自然の法則には逆らえない。 	 You can't go against the laws of nature.
両方一度にはできんよ。 	 You can't have your cake and eat it too.
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。 	 You can't tell Tom what really happened.
大声を出さなくてもいいよ。聞こえるよ。 	 You don't have to shout. I can hear you.
君が行きたくないのなら行く必要はない。 	 You don't need to go unless you want to.
それをやらないといけないって知ってるんだよね？ 	 You know you need to do that, don't you?
バスに乗るには、切符を買う必要がありますよ。 	 You must buy a ticket to get on the bus.
あなたはあなたの犬の世話をしなくてはならない。 	 You must take care of your dog yourself.
君は、新しい友達を作りたいって言ってたね。 	 You said you wanted to make new friends.
８時半までに登校するようにしてください。 	 You should arrive at school before 8:30.
体は大事にした方がいいぞ。 	 You should be careful about your health.
タバコとお酒はやめた方がいいよ。 	 You should give up smoking and drinking.
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。 	 You should have told me a long time ago.
その件について直ちに調査すべきです。 	 You should look into the matter at once.
自分で先生に言った方がいいよ。 	 You should talk to the teacher yourself.
昨夜、その映画見たら良かったのに。 	 You should've seen the movie last night.
あなたはそんなに長く彼らを待たせておくべきではない。 	 You shouldn't keep them waiting so long.
すぐに髪を切ってもらった方がいいよ。 	 You'd better have your hair cut at once.
警察が来るまで待った方が良い。 	 You'd better wait until the police come.
計画には賛成なんだよね？ 	 You're in favor of the plan, aren't you?
あなたは私が信用できるたった一人の人です。 	 You're the only person that I can trust.
その新しいドレス、すごく似合ってるよ。 	 Your new dress really looks good on you.
「彼女は犬を飼っていますか」「いいえ」 	 Does she have a dog? "No, she doesn't."
「君の鉛筆を使ってもよいですか」「ええ、どうぞ」 	 May I use your pencil? "Sure go ahead."
「何を隠そうとしてるんだよ。」「何も。」 	 What are you trying to hide? "Nothing."
「これって誰の靴？」「トムの靴だよ」 	 Whose shoes are these? "They're Tom's."
「彼はすぐよくなるでしょうか」「そうは思いません」 	 Will he recover soon? "I'm afraid not."
霧の中から突然船が現れた。 	 A boat suddenly appeared out of the mist.
腕のいい工芸師は自分の作品に誇りを持っている。 	 A good craftsman takes pride in his work.
多芸は無芸。 	 A jack of all trades is a master of none.
昔ここに橋があった。 	 A long time ago, there was a bridge here.
サッカーチームは１１人の選手で構成される。 	 A soccer team consists of eleven players.
本当の友達なら、あんなふうには行動しなかっただろう。 	 A true friend would've acted differently.
駟も舌に及ばず。 	 A word once spoken can never be recalled.
雨が降らなかったせいで草木が枯れてしまった。 	 Absence of rain caused the plants to die.
未就学のお子様は入場無料です。 	 Admission is free for preschool children.
友達はみんな、私の誕生日会に来てくれたよ。 	 All my friends came to my birthday party.
突然、すべての明かりが消えた。 	 All of a sudden, all the lights went out.
お母さんが突然歌い始めた。 	 All of a sudden, my mother began to sing.
突然火災警報機が鳴った。 	 All of a sudden, the fire alarm went off.
ほとんどの人が、私たちが姉妹だとは思っていない。 	 Almost no one thinks that we are sisters.
１人の年老いた女性が私たちに城の中を案内してくれた。 	 An old lady guided us through the castle.
次の質問にフランス語で答えなさい。 	 Answer the following questions in French.
あなたは現在の給料に満足していますか。 	 Are you content with your present salary?
この夏どこかへ出かけますか。 	 Are you going to go anywhere this summer?
今夜はパーティーに行く予定なんですか？ 	 Are you going to go to the party tonight?
パーティーに僕を呼んでくれるの？ 	 Are you going to invite me to your party?
君は本気でそう言うのか。 	 Are you serious about what you're saying?
本当にトムはフランス語がわからないの？ 	 Are you sure Tom can't understand French?
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？ 	 Are you sure it's OK to drink this water?
本当にこれが何か分からないの？ 	 Are you sure you don't know what this is?
本当に何も思い出せないの？ 	 Are you sure you don't remember anything?
もうお金は全部使ってしまったんでしょ？ 	 Aren't you stretched pretty thin already?
ピアニストとして、彼はわたしの遥か上を行く。 	 As a pianist, he's much better than I am.
安ければ、どんな時計でもいいよ。 	 As long as it's cheap, any watch will do.
最初、彼をあなたのお兄さんだと勘違いしていました。 	 At first, I mistook him for your brother.
犬を見ると猫は逃げ出した。 	 At the sight of the dog, the cat ran off.
普通、牛肉は豚肉よりも高いよ。 	 Beef is usually more expensive than pork.
トムとメアリーは二人ともとても競争的だ。 	 Both Tom and Mary are really competitive.
バスは２０分間隔で運行されている。 	 Buses are running at 20 minute intervals.
何か温かい飲み物をください。 	 Can I please have something hot to drink?
ワンピースのファスナー上げるの、来て手伝ってくれる？ 	 Can you come and help me zip up my dress?
この写真の男性が誰だか分かりますか？ 	 Can you identify the man in this picture?
この用紙は、どう記入すればいいですか？ 	 Can you tell me how to fill in this form?
猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。 	 Cats have the ability to see in the dark.
猫は夜目が利く。 	 Cats have the ability to see in the dark.
漢字は読むのが難しい。 	 Chinese characters are difficult to read.
ビールをもう１缶いただけますか。 	 Could I please have one more can of beer?
３０５号室に朝食をお願いできますか。 	 Could you bring my breakfast to room 305?
１晩とめていただけますか。 	 Could you please put me up for the night?
駅へ行く道を教えていただけませんでしょうか。 	 Could you tell me the way to the station?
この文章を訳してもらえませんか？ 	 Could you translate this sentence for me?
メアリーにリンゴをいくつ買うかトムは言った？ 	 Did Tom tell Mary how many apples to buy?
トムとの間に何かあったの？ 	 Did something happen between you and Tom?
家で食べてきたの？ 	 Did you eat at home before you came here?
彼ねコーヒー淹れるのが上手だって知ってた？ 	 Did you know he is good at making coffee?
それ全部一人で食べるつもり？ 	 Did you plan to eat all of that yourself?
離婚は現代ではますますありふれたものになりつつある。 	 Divorce is becoming more common nowadays.
質問の全てに答えなければなりませんか。 	 Do I have to answer all of the questions?
オーストラリアでは、よく地震があるの？ 	 Do earthquakes happen often in Australia?
日本にも同様のことわざがありますか。 	 Do you have a similar saying in Japanese?
１０人用の畳の部屋はありますか。 	 Do you have a tatami room for ten people?
この本を誰が書いたか知っていますか。 	 Do you have any idea who wrote this book?
料理について何か質問がありますか。 	 Do you have any questions about the menu?
トムの飛行機の到着時間を知っていますか。 	 Do you know when Tom's plane is arriving?
トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？ 	 Do you know whether Tom can speak French?
俺がトムに似てると、本当に思うの？ 	 Do you really think that I look like Tom?
明日はいい天気だと思う？ 	 Do you think tomorrow will be a nice day?
仕事の後、迎えに来て欲しいの？ 	 Do you want me to pick you up after work?
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？ 	 Does anybody in your family speak French?
誰かハンドクリーム持ってない？ 	 Does anyone have some moisturizing cream?
実際に、この薬で痛みは和らぐのだろうか？ 	 Does this medicine actually relieve pain?
彼がきみに金を貸してくれるとあてにするな。 	 Don't count on him to lend you any money.
泣くな！ 泣いても何も解決しないぞ。 	 Don't cry. Crying doesn't solve anything.
寝る前にあまりに飲むな。 	 Don't drink too much before going to bed.
ボケッとしないで、さっさとメモ書きなさいよっ。 	 Don't just sit there. Start taking notes.
そう簡単に騙されたりはしないわ。 	 Don't let yourself get tricked so easily.
その拳銃で遊ぶな。おもちゃではないんだぞ。 	 Don't play with that gun. It's not a toy.
こういうことは一度に全部やろうとしちゃ駄目だよ。 	 Don't try to do all these things at once.
そんなささいな問題にくよくよするなよ。 	 Don't worry about such a trivial problem.
やがて彼はその事件のことを忘れた。 	 Eventually, he forgot about the incident.
村人はみんな、彼を尊敬してるよ。 	 Everybody in the village looks up to him.
誰にでも長所と短所がある。 	 Everyone has both strong and weak points.
すみません、もう一度言っていただけますか。 	 Excuse me, would you mind repeating that?
衣食は生活する上で不可欠なものである。 	 Food and clothes are necessities of life.
率直に言ってあなたの考えが気に入りません。 	 Frankly speaking, I don't like your idea.
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。 	 Give him an inch and he will take a yard.
コーヒーが残ってたら、少し下さい。 	 Give me some coffee if there is any left.
長生きしたいんだったら、タバコをやめなよ。 	 Give up smoking if you want to live long.
フランス語の手習いはもう始めた？ 	 Have you already started learning French?
赤ちゃんの名前は決まりましたか？ 	 Have you decided on a name for your baby?
この写真の男性を見たことがありますか。 	 Have you ever seen the man in this photo?
この川でスケートをした事がありますか。 	 Have you ever tried skating on the river?
あなたはもう手紙を書き終えましたか。 	 Have you finished writing the letter yet?
彼は時計を盗んだといって私を責めた。 	 He accused me of having stolen his watch.
彼は計画を新しい状況に適応させた。 	 He adapted his plan to the new situation.
私たちの中にスパイがいると彼は信じている。 	 He believes that there is a spy among us.
彼はその犯罪に加わったことを否定した。 	 He denied having taken part in the crime.
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。 	 He doesn't have any friends to play with.
警備員に成りすまして彼は銀行に入った。 	 He entered the bank disguised as a guard.
彼はどのようにその事故が起こったか説明した。 	 He explained how the accident came about.
彼はそのビールを飲んでしまうともう一杯注文した。 	 He finished the beer and ordered another.
彼は経済上の理由で計画を断念した。 	 He gave up the plan for economic reasons.
彼は事故にあって脚を骨折した。 	 He had an accident and fractured his leg.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。 	 He has stayed at the hotel for five days.
彼はアメリカ大使館の外交官です。 	 He is a diplomat at the American Embassy.
彼はこういったトラブルを解決する専門家だ。 	 He is an expert at solving such problems.
彼は留学するチャンスがほしいと強く望んでいる。 	 He is eager for a chance to study abroad.
彼はさよならを言わずにその家を出た。 	 He left the house without saying goodbye.
彼は時々海に行くのを楽しみにしている。 	 He likes to go to the beach now and then.
彼はたくさんの人々の前で演説した。 	 He made a speech in front of many people.
あの時彼は眠っていたかもしれない。 	 He might have been sleeping at that time.
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。 	 He ordered them to release the prisoners.
彼は世界政府という考えの普及に努めた。 	 He promoted the idea of world government.
仕事のしすぎで彼は体を壊した。 	 He ruined his health by working too much.
彼は登校する途中でその事故を見た。 	 He saw the accident on the way to school.
彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。 	 He speaks German, not to mention English.
彼はそのことをよく考えてみて、いかないことに決めた。 	 He thought it over and decided not to go.
彼は自分の父親は教師だと言った。 	 He told me that his father was a teacher.
あの人はわたしにその本はおもしろいって言ったの。 	 He told me that the book was interesting.
彼は彼らの不平に耳をかそうとしなかった。 	 He turned a deaf ear to their complaints.
草花についてもっと知りたいと思いました。 	 He wanted to know more about the flowers.
彼は招かれなかったのでがっかりした。 	 He was disappointed at not being invited.
彼はぽかんとした顔つきでそこに立っていた。 	 He was standing there with a vacant look.
彼は冒険を求めて旅に出た。 	 He went traveling in search of adventure.
彼は、家族を養うために一生懸命に働いた。 	 He worked hard to provide for his family.
彼はここでかなりの時間待っていた。 	 He's been waiting here for quite a while.
彼は僕たちに真相を隠している。 	 He's holding the real story back from us.
彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。 	 Her fever was still higher an hour later.
ちょっと！なに通せんぼやってんのよ。 	 Hey! What are you doing blocking the way?
彼のアドバイスのおかげで、私はもう一度やってみようという気になった。 	 His advice encouraged me to try it again.
彼の行動にはいつも驚かされる。 	 His behavior never ceases to surprise me.
彼の演説はその場にふさわしいものだった。 	 His speech was suitable for the occasion.
こんな馬鹿げた考えをどうやって思いついたんだ？ 	 How did you come up with this crazy idea?
ボストンにはどれくらいいる予定なの？ 	 How long are you going to stay in Boston?
そこまでバスでどのくらいかかりますか。 	 How long does it take to go there by bus?
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。 	 How long will this cold weather continue?
何人家族ですか。 	 How many people are there in your family?
トムはここで何年働いているんですか？ 	 How many years has Tom been working here?
これをフランス語にどう翻訳するの？ 	 How would you translate this into French?
国立公園内での狩猟は禁止されている。 	 Hunting is not allowed in national parks.
彼の誕生日なのをもう少しで忘れるところだった。 	 I almost forgot that it was his birthday.
試合の直前はいつも緊張する。 	 I always get nervous just before a match.
私はいつも手近に辞書を置いている。 	 I always keep a dictionary close at hand.
僕は先生が何と言うか恐い。 	 I am afraid of what the teacher will say.
君の振る舞いにはぜんぜん感心しない。 	 I am far from pleased with your behavior.
対岸の火事で良かった。 	 I am glad it was someone else who got it.
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。 	 I am going to my room, where I can study.
母のプレゼントを探しているんです。 	 I am looking for a present for my mother.
私は彼から便りが来るのを楽しみに待っている。 	 I am looking forward to hearing from him.
残念ながらあなたのお手伝いはできません。 	 I am sorry to say that I cannot help you.
彼女に結婚してくれないかと言ったら彼女は承知してくれた。 	 I asked her to marry me and she accepted.
私は母に朝食の準備ができているかたずねた。 	 I asked my mother if breakfast was ready.
私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。 	 I asked my teacher what I should do next.
君の誕生日プレゼントにペンを買ったよ。 	 I bought a pen for your birthday present.
良い席が取れるように早く来た。 	 I came early in order to get a good seat.
私は英語を読めるが話せない。 	 I can read English, but I can't speak it.
車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。 	 I can see a lady and two dogs in the car.
私は中国語を話すことはできますが、読むことはできません。 	 I can speak Chinese, but I can't read it.
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。 	 I can't believe Tom really said no to me.
トムのいない人生なんて考えられない。 	 I can't even imagine my life without Tom.
彼女が本当に欲しいものが何かわからない。 	 I can't figure out what she really wants.
ひと月一万円では生活できない。 	 I can't live on ten thousand yen a month.
もうその騒音には我慢できない。 	 I can't put up with the noise any longer.
トムがどこに住んでいるかがはっきりとは思い出せません。 	 I can't remember exactly where Tom lives.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。 	 I can't remember the melody of that song.
彼がボストンにいつ引っ越したのか、覚えてないんだよ。 	 I can't remember when he moved to Boston.
彼女がそんなに苦しんでいるのを見ていられない。 	 I can't stand it that she's suffering so.
私は昨日は風邪をひいて寝ていた。 	 I caught a cold and was in bed yesterday.
彼がカンニングをしているところを押さえた。 	 I caught him cheating in the examination.
彼の髪型を見て思わず吹き出してしまった。 	 I could not help laughing at his haircut.
トムが会議に参加するとは思ってもみなかったよ。 	 I didn't expect Tom to be at the meeting.
昨日はテレビを見る時間がなかった。 	 I didn't have time to watch TV yesterday.
私は彼の質問にどう答えたらよいかわからなかった。 	 I didn't know how to answer his question.
どこに行けばいいのか、何をしたらいいのか、私には分からなかった。 	 I didn't know where to go, or what to do.
間に合わないかと思ったよ。 	 I didn't think you were going to make it.
今朝は出かけたくない気分だ。 	 I don't feel like going out this morning.
今日は英語を勉強する気分じゃないんだ。 	 I don't feel like studying English today.
今はあまり話をする気分じゃない。 	 I don't feel much like talking right now.
私にはやり続けるだけの強さがない。 	 I don't have the strength to keep trying.
彼がいつ到着するのか正確にはわからない。 	 I don't know exactly when he will arrive.
このバイクがいくらするのかわからない。 	 I don't know how much this motorcycle is.
母がいつ戻るかは分かりません。 	 I don't know when my mother will be back.
君が彼女を好きかどうか私は知らない。 	 I don't know whether you like her or not.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。 	 I don't like to eat fish with many bones.
明日は雨が降らないと思う。 	 I don't think that it will rain tomorrow.
もう間に合わないと思う。 	 I don't think that we'll make it on time.
私は、あの人たちみたいにはなりたくない。 	 I don't want to become like those people.
僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。 	 I fell asleep before my father came home.
やっとほしい本を手に入れた。 	 I finally got hold of that book I wanted.
今日がエイプリールフールだということを忘れていたよ。 	 I forgot that today was April Fool's Day.
椅子の下で一組の手袋を見つけました。 	 I found a pair of gloves under the chair.
トムの飛行機が墜落した場所を見つけた。 	 I found out where Tom's airplane crashed.
私は年に１度身体検査を受けている。 	 I get a physical examination once a year.
めったにレストランには行かない。 	 I go to a restaurant once in a blue moon.
森の中でたくさん虫に刺された。 	 I got a lot of insect bites in the woods.
終点でバスを降りました。 	 I got off the bus at the end of the line.
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。 	 I had a cup of coffee at the coffee shop.
仕事に戻る前に軽く食べたよ。 	 I had a snack before I went back to work.
今までに、あんなキスされたことなんてないよ。 	 I had never been kissed like that before.
彼女が何をするつもりなのか、全く知らなかった。 	 I had no idea of what she intended to do.
彼が現れるまで長くは待たなかった。 	 I had not waited long before he appeared.
明日までに書かなければならないレポートがいくつかある。 	 I have a few essays to write by tomorrow.
トムよりもっとたくさん宿題があるんだ。 	 I have a lot more homework than Tom does.
６ヶ月前から彼の死は覚悟していました。 	 I have expected his death for six months.
私は外国にたくさんの友達がいます。 	 I have many friends in foreign countries.
あいつの考えていることはさっぱりわからない。 	 I have no idea what that guy is thinking.
アルバイトをしてないから、お金を貯められない。 	 I have no job, so I can never save money.
お前のその仕事を手伝ってやれる時間はないんだよ。 	 I have no time to help you with the work.
私は母方にいとこが三人いる。 	 I have three cousins on my mother's side.
母方のいとこが三人います。 	 I have three cousins on my mother's side.
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。 	 I have to buy a new carpet for this room.
６時間ごとに２錠、飲まなきゃいけないんだ。 	 I have to take two pills every six hours.
長い間、緑茶は飲んでないよ。 	 I haven't drunk green tea in a long time.
昨日から何も食ってない。 	 I haven't eaten anything since yesterday.
私は長いこと彼から便りをもらっていません。 	 I haven't heard from him for a long time.
３年前から、トムとは会ってないよ。 	 I haven't seen Tom since three years ago.
両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。 	 I heard my parents whispering last night.
私の誤りが彼の目に留まらなければよいが。 	 I hope my mistake will escape his notice.
トムがまだオーストラリアにいないといいんだけど。 	 I hope that Tom isn't still in Australia.
明日、晴れるといいんだけど。 	 I hope the weather will be fine tomorrow.
後悔してるってことだけはわかって欲しい。 	 I just want you to know that I regret it.
そこにいる少女のことはよく知っているよ。 	 I know those girls over there quite well.
このレストランの雰囲気が好き。 	 I like the atmosphere of this restaurant.
あなたと文通することを楽しみにしています。 	 I look forward to corresponding with you.
ほんの数分差で電車に間に合わなかったんだ。 	 I missed the train by only a few minutes.
段ボールが２・３個必要なんだけど。 	 I need a couple of empty cardboard boxes.
旅行に行く前に注射をしなければならない。 	 I need some shots before I go on my trip.
まさかこんなことになるなんて、思ってもみなかったよ。 	 I never would've expected this to happen.
私はよくその辞書で言葉を調べます。 	 I often look up words in that dictionary.
私は、かろうじて試験に合格した。 	 I passed the examination with difficulty.
銀行の近くで昔の友達に偶然会った。 	 I ran across an old friend near the bank.
私はたった今キツネが道路を横切るのを見た。 	 I saw a fox run across the road just now.
お前が釣った魚の写真を見たよ。 	 I saw the picture of the fish you caught.
もう少し注意すべきだった。 	 I should've paid a little more attention.
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。 	 I speak French much better than Tom does.
僕は夏の間、おじさんの家に滞在した。 	 I stayed at my uncle's during the summer.
私は毎日３時間フランス語を勉強している。 	 I study French for three hours every day.
私は今週休暇を取ろうと思っている。 	 I think I will take a vacation this week.
まずビールからはじめよう。 	 I think I'll start with a bottle of beer.
その話どっかで聞いたことある気がする。 	 I think I've heard that somewhere before.
トムとメアリーは困っているんだと思う。 	 I think that Tom and Mary are in trouble.
その仕事をするのは簡単だと思うよ。 	 I think that it'll be easy to do the job.
ここから逃げないと、まずいと思います。 	 I think that we'd better get out of here.
君、どこか具合が悪いんじゃないか。 	 I think there's something wrong with you.
トムは今頃ここにいるものだと思っていました。 	 I thought that Tom would be here by now.
僕と遊ぶの好きだと思ったのに。 	 I thought that you liked playing with me.
あなたが流し台の修理をしてくれるのだと思っていました。 	 I thought you were going to fix the sink.
体温を計ってみましたが、平熱でした。 	 I took my temperature, but it was normal.
少なくとも１日数ページは読むようにしてるんだ。 	 I try to read at least a few pages a day.
トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。 	 I understand exactly what Tom is feeling.
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。 	 I want to ask them when their big day is.
辛くないものが食べたい。 	 I want to eat something that's not spicy.
2日ぐらいここにいたいな。 	 I want to stay here for a couple of days.
今日中に君の返事が欲しい。 	 I want your answer by the end of the day.
トムにメアリーと駅で会ってほしかった。 	 I wanted Tom to meet Mary at the station.
その質問は少し吃驚した。 	 I was a little surprised at the question.
君が電話した時、私はすぐに出かけようとしていた。 	 I was about to leave when you telephoned.
暗闇で迷子になるんじゃないかと思った。 	 I was afraid of getting lost in the dark.
私は翌朝パリに向かう予定だった。 	 I was leaving for Paris the next morning.
彼が生きていると聞いて安心した。 	 I was relieved to hear that he was alive.
彼が死んだと言うニュースを聞いて驚いた。 	 I was surprised at the news of his death.
昨日はあまりにも気分が悪くて学校に行けなかった。 	 I was too sick to go to school yesterday.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。 	 I was unable to go to his birthday party.
誰かが私をみているなんて気づかなかった。 	 I wasn't conscious of anyone watching me.
私は今朝学校に間に合いませんでした。 	 I wasn't on time for school this morning.
僕はそのゲームを最初から最後まで見ていた。 	 I watched the game from beginning to end.
夏には半そでシャツを着ます。 	 I wear short-sleeve shirts in the summer.
すぐそこのお店に行ってきたんだ。 	 I went to the store that was very nearby.
天気がよければ行きます。 	 I will go, provided the weather is clear.
来週の日曜日に釣りを教えてあげよう。 	 I will teach you how to fish next Sunday.
あんな素敵な家に住めたらなあ。 	 I wish I could live in a house that nice.
今日仕事に行く必要がなければいいのに。 	 I wish I didn't have to go to work today.
もっとテスト勉強やっておけばよかった。 	 I wish I had studied harder for the test.
もっと一緒にいられたらいいのに。 	 I wish we could spend more time together.
トムはあのホテルに泊まっているのかしら。 	 I wonder if Tom is staying at that hotel.
彼女はあのホテルに泊まっているのかしら。 	 I wonder if she is staying at that hotel.
なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。 	 I wondered why people were staring at me.
私は将来できればパイロットになりたいと思います。 	 I would like to be a pilot in the future.
まさかこんなことになるなんて、思ってもみなかったよ。 	 I would've never expected this to happen.
そうしていただけると助かります。 	 I'd appreciate it if you did that for me.
差し支えなければ同行したいのですが。 	 I'd like to come along if you don't mind.
ホノルル経由で東京に帰りたいのですが。 	 I'd like to return to Tokyo via Honolulu.
これを書留で送りたいのですが。 	 I'd like to send this by registered mail.
さしつかえなければ遠慮していただきたいのですが。 	 I'd rather you didn't, if you don't mind.
１時３５分くらいに駅に着きます。 	 I'll arrive at the station at about 1:35.
その話が漏れると私は困ったことになる。 	 I'll be in trouble if the story gets out.
その本は明日お返しします。 	 I'll bring the book back to you tomorrow.
明日、朝一で彼に電話かけよっと。 	 I'll call him first thing in the morning.
朝一番に電話するよ。 	 I'll call you first thing in the morning.
できるだけ早く買いに行くよ。 	 I'll go out and buy one as soon as I can.
散歩して頭をすっきりさせてくるよ。 	 I'll just go for a walk to clear my head.
この単語は辞書で調べるよ。 	 I'll look up this word in the dictionary.
このご恩は一生忘れません。 	 I'll never forget how kind you have been.
どんなことがあっても、俺はお前のそばにいるからな。 	 I'll stand by you no matter what happens.
雨が降る前に洗濯物入れとくよ。 	 I'll take in the washing before it rains.
今度はがんばります。 	 I'll try not to disappoint you next time.
あちらへつき次第お手紙を差し上げます。 	 I'll write you as soon as I arrive there.
残念だけどコーヒーがなくなりました。 	 I'm afraid that I've run short of coffee.
解決法を目下考慮中です。 	 I'm considering how to settle the matter.
運転中のため、電話に出ることができません。 	 I'm driving, so I can't answer the phone.
ボストンでは叔母の所に滞在する予定なんです。 	 I'm going to stay with my aunt in Boston.
私は春休みの間仕事をするつもりです。 	 I'm going to work during spring vacation.
いま車で空港に向かってるとこ。 	 I'm in the car on the way to the airport.
僕は湖に映った自分の姿を見てるんです。 	 I'm looking at my reflection in the lake.
人前で話すことに慣れていないの。 	 I'm not accustomed to speaking in public.
私はその結果に全然満足していない。 	 I'm not satisfied with the result at all.
間違いなくトムが解雇されることはないね。 	 I'm pretty sure that Tom won't get fired.
私は父が立派なコックであることを誇りに思っている。 	 I'm proud of my father being a good cook.
こんなその日暮らしはもういやだ。 	 I'm sick of this hand-to-mouth existence.
ひどいけがをしておいでで、お気の毒です。 	 I'm sorry that you've been badly injured.
すぐにはお答えできません。 	 I'm sorry, but I can't answer right away.
申し訳ないんですけど、今すぐの回答は無理なんです。 	 I'm sorry, but I can't answer right away.
すみません、少しもどってもらえますか。 	 I'm sorry. Would you mind turning around?
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。 	 I'm sure that you can do that if you try.
スケートを習いたいってずっと思ってたんです。 	 I've always wanted to learn how to skate.
かねがねお会いしたく思っていました。 	 I've been looking forward to meeting you.
カフェインの摂取量を減らそうとしているんです。 	 I've been trying to cut down on caffeine.
私はそこで３ヶ月間働いています。 	 I've been working there for three months.
トムと一緒にオーストラリアに行くことにしたよ。 	 I've decided to go to Australia with Tom.
トムに愛してるって伝えることにしたよ。 	 I've decided to tell Tom that I love him.
今までこんなに恥をかかされたことは一度もなかった。 	 I've never been so humiliated in my life.
彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。 	 I've never heard her speak ill of others.
彼が他人の悪口を言うのを聞いたことがありません。 	 I've never heard him speak ill of others.
うちの犬がくしゃみするのは見たことあるけど、猫は一度もないな。 	 I've seen my dog sneeze but never my cat.
十分なお金があれば海外に行けるのに。 	 If I had enough money, I could go abroad.
雨天の場合、試合は中止となります。 	 If it rains, the game will be called off.
お腹が空いているなら、そのパンを食べてもいいよ。 	 If you are hungry, you can eat the bread.
勉強しないと試験に落ちるよ。 	 If you don't study, you'll fail the exam.
出て行くなら、扉を閉めてください。 	 If you're leaving, please close the door.
日本では新学年は４月に始まる。 	 In Japan the school year begins in April.
何をするにしても、ベストは尽くさなきゃ。 	 In doing anything, you must do your best.
オーストラリアの学校って、フランス語を教えてるの？ 	 Is French taught in schools in Australia?
トムは本当に独りでボストンに行くの？ 	 Is Tom really going to Boston by himself?
その規則は我々外国人にも当てはまりますか。 	 Is that rule applicable to us foreigners?
何か他に僕にして欲しいことはないですか。 	 Is there anything else you want me to do?
冷蔵庫に何か飲むものある？ 	 Is there anything to drink in the fridge?
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？ 	 Is there somebody here who speaks French?
誰か家で待っている人がいるの？ 	 Is there someone waiting for you at home?
何か私に伝えておきたいことはありますか？ 	 Is there something you'd like to tell me?
スキーは今回が初めて？ 	 Is this the first time you've ever skied?
車を修理するのに大変金がかかった。 	 It cost a lot of money to repair the car.
私は雨の中を歩くのは気にならない。 	 It doesn't bother me to walk in the rain.
私達はたまたま同じバスに乗っていた。 	 It happened that we were on the same bus.
日本を出てから１０年になる。 	 It has been ten years since I left Japan.
１１時１５分前を少し過ぎています。 	 It is a little after a quarter to eleven.
この濃霧の中で飛行するのは危険だ。 	 It is dangerous to fly in this heavy fog.
彼の理論を理解するのは難しい。 	 It is difficult to understand his theory.
あなたはすぐに始めなければなりません。 	 It is necessary for you to start at once.
彼女が怒るのも当然だ。 	 It is quite natural for her to get angry.
その手紙に返事を出す必要はないよ。 	 It isn't necessary to answer that letter.
夕方ごろには雪になりそうだ。 	 It looks like it's going to snow tonight.
その村には誰もいないようだった。 	 It seemed that no one was in the village.
一晩中雨が降ったりやんだりしていた。 	 It was raining on and off all night long.
目標を達成するまでに長い時間はかからなかった。 	 It wasn't long until we reached our goal.
間もなく彼らは結婚します。 	 It won't be long before they get married.
そこに行くには、最低でも１時間はかかるよ。 	 It'll take at least an hour to get there.
今は朝の９時１５分だよ。 	 It's a quarter after nine in the morning.
そろそろお客が来る時間だ。 	 It's about time for the guests to arrive.
私たちがここに引っ越して来てから５年になる。 	 It's been five years since we moved here.
父が死んで十年になる。 	 It's been ten years since my father died.
外国の文化について学ぶのは楽しい。 	 It's fun to learn about foreign cultures.
子供はもう寝る時間だ。 	 It's just time for children to go to bed.
それは裸眼にはそこまではっきり見ることはできない。 	 It's not really visible to the naked eye.
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。 	 It's quite clear to me that is the truth.
雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。 	 It's raining, so you should stay at home.
日本の米市場は輸入に対し閉ざされている。 	 Japan's rice market is closed to imports.
後になって、あいつの本当の名前がトムだってわかったんだ。 	 Later, I found out his real name was Tom.
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。 	 Let me know if there's anything I can do.
お茶っぱは、少なくとも５分は浸しましょう。 	 Let the tea steep for at least 5 minutes.
それでは根本的な問題を見てみることにしましょう。 	 Let us turn now to the fundamental issue.
外に行こう。ここは騒がしすぎるよ。 	 Let's go outside. It's too noisy in here.
この話は内緒にしておこう。 	 Let's keep this matter between ourselves.
稲妻は普通、雷鳴の前に光る。 	 Lightning is usually followed by thunder.
小さな子供は何にでも触ってみるのが好きです。 	 Little children like to touch everything.
新しい言葉は辞書で調べなさい。 	 Look up the new words in your dictionary.
人間は火の使える唯一の動物である。 	 Man is the only animal that can use fire.
ミカンにはビタミンCが豊富に含まれている。 	 Mandarin oranges have a lot of vitamin C.
メアリーはベビーシッターにとても優しい。 	 Mary is very gentle with her baby sister.
メアリーは友達の忠告を聞こうとしないんだ。 	 Mary won't listen to her friend's advice.
水星は太陽に一番近い惑星です。 	 Mercury is the closest planet to the sun.
多くの人が日常のことについて文を書く。 	 Most people write about their daily life.
富士山は日本でもっとも有名な山です。 	 Mt. Fuji is Japan's most famous mountain.
昨日から兄の具合が悪いんです。 	 My brother has been sick since yesterday.
兄はガンの研究に従事している。 	 My brother is engaged in cancer research.
もっと食べたほうがいいって、主治医の先生に言われたんだ。 	 My doctor told me that I should eat more.
父は、ハガキを買いに行きました。 	 My father has gone out to buy a postcard.
父は、ポストカードを買いに行きました。 	 My father has gone out to buy a postcard.
私の父は私の一人旅に反対した。 	 My father objected to my traveling alone.
父は来週海外へ行くつもりだ。 	 My father plans to go overseas next week.
父はこのレストランでいつも食事をしていた。 	 My father used to eat at this restaurant.
私の祖母は骨粗鬆症を患っている。 	 My grandmother suffers from osteoporosis.
母は先月から病気だ。 	 My mother has been sick since last month.
母は私の一人旅に反対したんです。 	 My mother objected to my traveling alone.
母は私の失敗に落胆した。 	 My mother was disappointed by my failure.
兄は失業中なんです。 	 My older brother is currently unemployed.
先生は私のために推薦状を書いた。 	 My teacher wrote a recommendation for me.
私の叔父はベトナム戦争の退役軍人だ。 	 My uncle is a veteran of the Vietnam War.
３０人もの人が出席した。 	 No fewer than thirty people were present.
だれが来てもドアを開けてはいけません。 	 No matter who comes, don't open the door.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。 	 No one that I know has been to Australia.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。 	 Nobody that I know has been to Australia.
１００ドルなんてはした金さ。 	 One hundred dollars is just chicken feed.
９８人の乗客のうち３人だけが生き残った。 	 Only 3 out of the 98 passengers survived.
我が社には海外からのお客さんが多い。 	 Our company has many clients from abroad.
私たちの家は、５人家族には十分な広さです。 	 Our house is large enough for five of us.
１８歳以上の人は車を運転できる。 	 People over the age of 18 can drive cars.
明日八時に起こしてください。 	 Please call me at eight tomorrow morning.
どうぞ中に入って、くつろいでください。 	 Please come in and make yourself at home.
書ける紙ちょうだい。 	 Please give me some paper I can write on.
必ずドアに鍵を掛けるようにして下さい。 	 Please make sure that the door is locked.
空港に５時に迎えに来てください。 	 Please pick me up at the airport at five.
あなた達家族について話してください。 	 Please tell me about you and your family.
空港へどう行けばよいのか教えて下さい。 	 Please tell me how to get to the airport.
話してください。ぜひ聞きたいです。 	 Please tell me. I really want to hear it.
肺炎は呼吸困難を引き起こす。 	 Pneumonia causes difficulty in breathing.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。 	 Regardless what he does, he does it well.
私の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。 	 Seeing me, they suddenly stopped talking.
子供のころ彼女は上手に歌えた。 	 She could sing well when she was a child.
彼女は大きなクモをみて身がすくんだ。 	 She froze at the sight of the big spider.
彼女は２５歳で結婚した。 	 She got married when she was twenty-five.
彼女はこの前の水曜日からずっと休んでいる。 	 She has been absent since last Wednesday.
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。 	 She helped the old man across the street.
彼女は道を横断するお年寄りの手助けをした。 	 She helped the old man across the street.
彼女はおばあちゃんをたいそう大事にする。 	 She is very attentive to her grandmother.
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。 	 She lived in Hiroshima until she was ten.
彼女ね、彼と別れるつもりなのよ。 	 She plans to break up with her boyfriend.
彼女は彼の隣に座り、静かに聴いた。 	 She sat next to him and listened quietly.
彼女は答える前に時としてためらう。 	 She sometimes hesitates before answering.
彼女はたくさんのオレンジから果汁を搾り出した。 	 She squeezed the juice from many oranges.
その家で彼女は赤ん坊と二人きりだった。 	 She was alone with her baby in the house.
彼女は少女の美しい指輪をじっと見つめていた。 	 She was eyeing the girl's beautiful ring.
彼女は入試を前にして神経質になっていた。 	 She was nervous before the entrance exam.
彼の話を聞いて、彼女はショックを受けた。 	 She was shocked when she heard his story.
彼女は幽霊を見て驚いた。 	 She was surprised when she saw the ghost.
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。 	 She was watching the dead leaves falling.
彼女はノートに何かを書き込みました。 	 She wrote down something in her notebook.
彼女は常に人助けをしようとしている。 	 She's always trying to help other people.
あの子、魅力的なんだけど、ちょっとおしゃべりなのよね。 	 She's attractive, but she talks too much.
この人は僕の彼女じゃないです。姉です。 	 She's not my girlfriend. She's my sister.
彼女はクラスで最も人気のある女の子だ。 	 She's the most popular girl in the class.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。 	 Someone must have left the water running.
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。 	 Sooner or later, we all are going to die.
春は京都を訪れる最もよい季節です。 	 Spring is the best season to visit Kyoto.
家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。 	 Stop being lazy and find something to do.
冬のイチゴは高いんだ。 	 Strawberries are expensive in the winter.
イチゴは今が旬だよ。 	 Strawberries are in season at the moment.
厳密に言えば、地球はまん丸ではない。 	 Strictly speaking, the earth isn't round.
道に迷うといけないから、地図をもって行きなさい。 	 Take a map with you in case you get lost.
迎えに来てくださってありがとうございます。 	 Thank you very much for coming to see me.
いつも大変お世話になっております。 	 Thank you very much for your cooperation.
その鶏は最近卵を産んでいない。 	 That chicken hasn't laid any eggs lately.
あのサッカーボールは本物の革でできている。 	 That football is made of genuine leather.
それはこの問題には全然関係がない。 	 That has nothing to do with this problem.
そういう人は必ず失敗する。 	 That kind of person will definitely fail.
あのチームはつわものぞろいだ。 	 That team has nothing but strong players.
あの子の父さんは医者です。 	 That's the girl whose father is a doctor.
ソファーの下にテレビのリモコンがある。 	 The TV remote control is under the couch.
今朝は空気が多少冷たい。 	 The air feels somewhat cold this morning.
赤ちゃんは長いことずっと泣き続けている。 	 The baby has been crying for a long time.
ギターを弾いてる子ね、私の弟なのよ。 	 The boy playing the guitar is my brother.
子供たちはもう学校へ行ったよ。 	 The children have already gone to school.
子供は遊びに夢中になっていた。 	 The children were absorbed in their game.
東京での生活費はとても高い。 	 The cost of living in Tokyo is very high.
洪水の被害はごくわずかだった。 	 The damage from the flood was negligible.
医者は私にダイエットをするように指示した。 	 The doctor instructed me to go on a diet.
犬はうさぎを追って森の中に入った。 	 The dog pursued a rabbit into the forest.
一家は戦後ひどく辛い目にあった。 	 The family had a hard time after the war.
料理がおいしくてつい食べ過ぎた。 	 The food was so good that I ate too much.
ゲームは無期延期になった。 	 The game has been indefinitely postponed.
ゲームは無期延期になった。 	 The game has been postponed indefinitely.
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。 	 The girl in the blue coat is my daughter.
あそこで歌っている少女は私の妹です。 	 The girl singing over there is my sister.
ゴシキヒワはとても興味深い鳥だ。 	 The goldfinch is a very interesting bird.
宝石は思いがけない場所で見つかった。 	 The jewel was found in an unlikely place.
その男はアンテナを取り付けようとした。 	 The man tried to install his own antenna.
月が雲の後ろから顔を出した。 	 The moon came out from behind the clouds.
月が雲のかげから現れた。 	 The moon came out from behind the clouds.
月が山の向こうから昇りつつある。 	 The moon is coming up over the mountains.
母親は子供たちに静かにするように言った。 	 The mother told the children to be quiet.
新型は小売価格３万円で販売される。 	 The new model will retail for 30,000 yen.
老人はその知らせに驚いたようだった。 	 The old man looked surprised at the news.
老人は休むために少しの間立ち止まった。 	 The old man stopped for a moment to rest.
その老人は見かけほど意地悪くなかった。 	 The old man was not as mean as he looked.
警察が事件を調べている。 	 The police are looking into the incident.
警察は死体をシートで覆った。 	 The police covered the body with a sheet.
警察はその家を徹底的に捜索した。 	 The police thoroughly searched the house.
問題はどこにテントを張るかだった。 	 The problem was where to set up the tent.
問題は、いかに核戦争を避けるかである。 	 The question is how to avoid nuclear war.
修理費には部品代と手数料が含まれます。 	 The repair bill includes parts and labor.
金持ちになればなるほど、彼の欲望はつきなかった。 	 The richer he became, the more he wanted.
船は乗務員全員を乗せたまま沈没した。 	 The ship sank with all her crew on board.
嵐は作物に大きな損害を与えた。 	 The storm did a lot of harm to the crops.
嵐は数時間おさまらなかった。 	 The storm didn't abate for several hours.
ストは国の経済をさまたげた。 	 The strike affected the nation's economy.
二人の男のうち、背の高い方が先に出ていった。 	 The taller of the two men went out first.
先生がそんなことを言ったはずがない。 	 The teacher can't have said such a thing.
今日も氷点下です。 	 The temperature is below zero today, too.
角から３番目の家がトムんちだよ。 	 The third house from the corner is Tom's.
富士山は雪を頂いている。 	 The top of Mt. Fuji is covered with snow.
おもちゃ売り場は５階です。 	 The toy department is on the fifth floor.
列車はまさに駅を出ようとしていた。 	 The train was about to leave the station.
列車はほとんど１時間遅れていた。 	 The train was almost an hour behind time.
問題は彼女が未熟であるということだ。 	 The trouble is that she lacks experience.
労働者達は賃上げを要求した。 	 The workers asked for an increase in pay.
世界は破滅の淵に立たされている。 	 The world is on the brink of destruction.
君が見た若い男性は私の兄弟だ。 	 The young man that you saw is my brother.
男なんて星の数ほどいるのよ。 	 There are as many men as there are stars.
彼の書斎には何百冊という本が有る。 	 There are hundreds of books in his study.
この地域には野生動物が多い。 	 There are many wild animals in this area.
この辺にレストランはないよ。 	 There aren't any restaurants around here.
通りに人がたくさん集まっている。 	 There is a crowd of people on the street.
あの通りは交通量が多いよ。 	 There is a lot of traffic on that street.
彼らが生きているという望みはほとんどない。 	 There is little hope that they are alive.
彼が成功する望みはほとんどない。 	 There is very little hope of his success.
冷蔵庫に牛乳がない。 	 There isn't any milk in the refrigerator.
この辺りは昔、田んぼだったんだよ。 	 There used to be rice fields around here.
ドアには手書きのメモが貼ってあった。 	 There was a handwritten note on the door.
天候が急に変化した。 	 There was a sudden change in the weather.
公園にたくさんの人がいた。 	 There were a crowd of people in the park.
公園に人だかりができてたよ。 	 There were a crowd of people in the park.
その飛行機には５０人の乗客がいました。 	 There were fifty passengers on the plane.
その池には美しい橋がかかっている。 	 There's a beautiful bridge over the pond.
ダンスに関する本が机の上にあります。 	 There's a book on the desk about dancing.
近くにおいしいタイ料理のお店があるんです。 	 There's a nice Thai restaurant near here.
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。 	 There's almost no coffee left in the pot.
バルコニーからの眺めが最高なんだ。 	 There's an amazing view from the balcony.
庭に古い桜の木が一本あります。 	 There's an old cherry tree in the garden.
赤ワインが一本だけ残ってます。 	 There's only one bottle of red wine left.
この服、汚いし洗濯しないとな。 	 These clothes are dirty and need washing.
この花、きれいだよね。 	 These flowers are beautiful, aren't they?
彼らは彼がその自転車を盗んだと非難した。 	 They accused him of stealing the bicycle.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感嘆した。 	 They admired the fine view from the hill.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに見とれた。 	 They admired the fine view from the hill.
彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。 	 They killed a goat as a sacrifice to God.
彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。 	 They left early to catch the first train.
彼らは何が起こったのか知りたくてうずうずしている。 	 They really wanted to know what happened.
彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。 	 They showed me a lot of beautiful photos.
彼らは私がそこにいないことに気付かなかった。 	 They were not aware that I was not there.
彼らはハグで愛を示している。 	 They're expressing their love by hugging.
彼らは血と暴力に魅せられている。 	 They're fascinated by blood and violence.
この花は強い香りを放つ。 	 This flower gives off a strong fragrance.
この情報は私たちにとってとても重要です。 	 This information is very important to us.
こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。 	 This is how they catch an elephant alive.
ここは彼女がかつて住んでいた家です。 	 This is the house where she used to live.
この映画は最悪です。 	 This is the worst movie I have ever seen.
これは私ではなくあなたの責任です。 	 This isn't my responsibility. It's yours.
この手のミスは見過ごされがちだ。 	 This kind of mistake is easy to overlook.
このメロディーは多くの日本人に知られている。 	 This melody is familiar to many Japanese.
彼のこの小説は、前作より出来が悪い。 	 This novel isn't as good as his last one.
この文は文法的に間違っています。 	 This sentence is grammatically incorrect.
この掃除機、音がでかいんだよ。 	 This vacuum cleaner makes a lot of noise.
３人の酔っ払った男たちは公園で歌っていた。 	 Three drunk men were singing in the park.
今日は土曜日で、明日は日曜日です。 	 Today is Saturday and tomorrow is Sunday.
トムは自転車を盗んだことを認めた。 	 Tom admitted that he had stolen the bike.
トムと私は、昔同じ所で働いてたんだよ。 	 Tom and I used to work at the same place.
トムもメアリーも怒ってるんでしょ？ 	 Tom and Mary are both angry, aren't they?
トムとメアリーは一緒に犬小屋を作った。 	 Tom and Mary built the doghouse together.
トムとメアリーは3年前に結婚した。 	 Tom and Mary got married three years ago.
トムとメアリーは植物園で会った。 	 Tom and Mary met at the botanical garden.
来月、トムとメアリーは結婚します。 	 Tom and Mary will get married next month.
トムはメアリーに、フランス語が話せるかどうか尋ねた。 	 Tom asked Mary if she could speak French.
トムは中日辞典を買った。 	 Tom bought a Chinese-Japanese dictionary.
トムは店で一番安いのを購入した。 	 Tom bought the cheapest one in the store.
トムが困ったことになっているようには思えなかった。 	 Tom didn't sound as if he was in trouble.
トムはメアリーの警告を全て無視した。 	 Tom disregarded Mary's advice completely.
トムはお金を貯めるためなら出来ることは何でもする。 	 Tom does everything he can to save money.
トムはもう学校に行く必要はないんだ。 	 Tom doesn't have to go to school anymore.
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。 	 Tom doesn't need to wear glasses anymore.
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。 	 Tom eats breakfast every morning at 6:00.
トムがブランコから落ちて怪我しちゃったんだよ。 	 Tom fell off a swing and injured himself.
トムは浴槽にお湯を張った。 	 Tom filled the bathtub up with hot water.
トムはときどきボストンに行く。 	 Tom goes to Boston every once in a while.
トムは責任感が強い。 	 Tom has a strong sense of responsibility.
トムは弟ほど金をもっていない。 	 Tom has less money than his brother does.
トムは社会的交流が苦手だ。 	 Tom has trouble with social interactions.
トムは中国人の留学生と付き合っている。 	 Tom is dating a Chinese exchange student.
トムは明日ボストンを出発するんだよね？ 	 Tom is leaving Boston tomorrow, isn't he?
トムは多分僕より少し重い。 	 Tom is probably a little heavier than me.
トムは床にあぐらをかいている。 	 Tom is sitting cross-legged on the floor.
トムは今一番会いたくない人だ。 	 Tom is the last person I want to see now.
トムは黒縁メガネをかけている。 	 Tom is wearing glasses with black frames.
トムは誰が話してるのかを見ようと、きょろきょろした。 	 Tom looked around to see who was talking.
トムは消防士になろうと決心した。 	 Tom made up his mind to be a firefighter.
トムはしばしば物を覚えるのに苦労する。 	 Tom often has trouble remembering things.
トムはポップコーンの入ったボウルを、テーブルの上に置いた。 	 Tom put the bowl of popcorn on the table.
メアリーはそうするのを躊躇したとトムは言った。 	 Tom said Mary wasn't hesitant to do that.
トムは僕が多分勝てないと思ったと言った。 	 Tom said he thought that I might not win.
トム、来月１３歳になるんだって。 	 Tom said he would be thirteen next month.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。 	 Tom said that he thought that I was dead.
トムは毎年クリスマスカードを送ってきてくれるんだ。 	 Tom sends me a Christmas card every year.
トムは朝方３時まで起きてたんだ。 	 Tom stayed up until three in the morning.
トムは年中、メアリーの話ばかりしている。 	 Tom talks about Mary almost all the time.
メアリーが運転することはないと、トムは思っていた。 	 Tom thought that Mary didn't drive a car.
これからメアリーと話に行くところだって、トム言ってたよ。 	 Tom told me he was going to talk to Mary.
トムは家に帰るとすぐにシャワーを浴びました。 	 Tom took a shower as soon as he got home.
トムは知らない人にほえるように犬をしつけた。 	 Tom trained his dog to bark at strangers.
トムは盗んだカメラを売ろうとした。 	 Tom tried to sell the camera he'd stolen.
トムは毎朝６時半に起きる。 	 Tom wakes up at six-thirty every morning.
トムはメアリーに車を洗うのを手伝って欲しかった。 	 Tom wanted Mary to help him wash the car.
トムはチャリの乗り方を学びたい。 	 Tom wants to learn how to ride a bicycle.
トムは両手で小さな箱を持っていた。 	 Tom was holding a small box in his hands.
トムはギターを弾きながら、丸太に腰かけていた。 	 Tom was sitting on a log, playing guitar.
最後に食べ終わったのはトムだった。 	 Tom was the last person to finish eating.
ベルリンの壁が崩壊したとき、トムは12歳だった。 	 Tom was twelve when the Berlin Wall fell.
トムはメアリーがそこにいることに驚かなかった。 	 Tom wasn't surprised that Mary was there.
トムはメアリーがコーヒーに砂糖を入れるのを見ていた。 	 Tom watched Mary put sugar in her coffee.
トムの趣味は車の写真を集めることです。 	 Tom's hobby is collecting photos of cars.
トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。 	 Tom's new girlfriend is quite attractive.
トム、この映画は見た方がいいと思うよ。 	 Tom, I think you should watch this movie.
トム、私が話してる時は私の方を見なさい。 	 Tom, look at me when I'm speaking to you.
二機のジェット機が同時に離陸した。 	 Two jet planes took off at the same time.
ＷＨＯとは世界保健機構を表す。 	 WHO stands for World Health Organization.
トムはメアリーの誕生日会に招待されてた？ 	 Was Tom invited to Mary's birthday party?
私に何か聞きたいことがあった？ 	 Was there something you wanted to ask me?
私たち全員、あなたに会うのを楽しみにしています。 	 We are all looking forward to seeing you.
ガレージ付きの家を探してるの。 	 We are looking for a house with a garage.
自分たち同士で非難しあってもしょうがない。 	 We can't start second-guessing ourselves.
何でも思い通りにすることはできない。 	 We cannot have our own way in everything.
私たちは１８歳で高校を卒業する。 	 We graduate from high school at eighteen.
混んでいたので人をかき分けて行かねばならなかった。 	 We had to push our way through the crowd.
その時、僕たちはたまたまボストンにいたんだ。 	 We happened to be in Boston at that time.
私達は子供の頃からの知り合いだ。 	 We have known each other since childhood.
私たちは夏の間は田舎で暮らします。 	 We live in the country during the summer.
トムが怪我をする前に止めなければいけない。 	 We must stop Tom before he hurts himself.
これは早急に対処する必要があります。 	 We need to take care of this immediately.
我々は死刑を廃止すべきである。 	 We should do away with the death penalty.
ごちそうを心行くまで味わった。 	 We thoroughly enjoyed the delicious meal.
街でアパートを借りたいんです。 	 We want to rent an apartment in the city.
私たちはトムが無事に戻ったと聞いてうれしかった。 	 We were glad to hear Tom got back safely.
我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。 	 We were shocked at the news of his death.
次の月曜に私達は英語のテストを受ける。 	 We will have an English test next Monday.
私たちはカナダ人で、母国を愛しています。 	 We're Canadians, and we love our country.
私たち、お互いに仲良しだよね？ 	 We're attracted to each other, aren't we?
僕らは３年間この町に住んでいた。 	 We've lived in this town for three years.
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？ 	 Were all of your children born in Boston?
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。 	 What I need isn't money, but your advice.
この動物は日本語で何と言いますか。 	 What do you call this animal in Japanese?
普段、自由時間って何してるの？ 	 What do you usually do in your free time?
死なない程度の苦労は君を強くする。 	 What doesn't kill you makes you stronger.
ビザを取得するには、どのような手続きをすればいいのですか？ 	 What is the procedure for getting a visa?
今日はどのシャツを着て学校へ行くつもり？ 	 What shirt will you wear to school today?
飛行機は何時に成田に到着したのですか。 	 What time did the plane arrive at Narita?
トムは何時にボストンに着くの？ 	 What time will you arrive in Boston, Tom?
彼氏できたら何したい？ 	 What would you do if you had a boyfriend?
選手達の平均身長はどのくらいですか。 	 What's the average height of the players?
日本で一番おいしい果物は何ですか。 	 What's the most delicious fruit in Japan?
明日の天気予報ってどうなってる？ 	 What's the weather forecast for tomorrow?
旅行するならわたしは飛行機の方が好きです。 	 When I travel, I prefer to travel by air.
雨があがったら散歩に行こう。 	 When the rain stops, we'll go for a walk.
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。 	 When will you be able to finish that job?
両替所はどこにありますか。 	 Where can I find a place to change money?
ピザとタコスだったら、どっちが好き？ 	 Which do you like better, pizza or tacos?
メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？ 	 Who do you think is cuter, Mary or Alice?
この費用は誰が出すの。 	 Who is going to pick up the tab for this?
トムは誰と泳ぎに行く予定だったの？ 	 Who was Tom planning to go swimming with?
トムがいない間、誰が代わりをするんだ？ 	 Who will fill in for Tom when he is away?
なぜあんな仰々しい着物を身につけてるのかよ。 	 Why are you wearing such a flashy kimono?
何で喉が渇いてること、トムに言わなかったの？ 	 Why didn't you tell Tom you were thirsty?
なんでそれ早く言ってくれなかったの？ 	 Why didn't you tell me about this sooner?
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？ 	 Why do you think it was Tom who did that?
夕食を食べながらこのことについて話しませんか。 	 Why don't we talk about this over dinner?
ちょっと寄ってかない？ 	 Why don't you stop by for a little while?
なぜ彼が自殺をしたかはいまだに謎である。 	 Why he killed himself is still a mystery.
誰がそんなことをするっていうんだ？ 	 Why would anybody do something like that?
フランス語の宿題を手伝ってくれない？ 	 Will you help me with my French homework?
明日の午後、テニスをしませんか。 	 Won't you play tennis tomorrow afternoon?
ラジオを切ってもいいですか？ 	 Would it be OK if I turned off the radio?
ラジオを止めても大丈夫ですか？ 	 Would it be OK if I turned off the radio?
ラジオを消しても構わないですか？ 	 Would it be OK if I turned the radio off?
誠にすみませんが、私のかわりにそれをやっていただけませんか。 	 Would you be good enough to do it for me?
もう一杯ビールはいかがですか。 	 Would you care for another glass of beer?
コーヒーにクリームはいかがですか。 	 Would you like some cream in your coffee?
今夜、私と一緒に出かけませんか？ 	 Would you like to go out with me tonight?
ラジオを切ってもいいですか？ 	 Would you mind if I turned off the radio?
ラジオを止めても大丈夫ですか？ 	 Would you mind if I turned off the radio?
ラジオを消しても構わないですか？ 	 Would you mind if I turned the radio off?
そのルールを私に説明してくれませんか。 	 Would you please explain the rules to me?
昨日は日曜だったから、一日中寝てたよ。 	 Yesterday was Sunday, so I slept all day.
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。 	 You can't believe anything that guy says.
言葉と文化を切り離すことはできないんだよ。 	 You can't separate language from culture.
日曜日って、学校には行かないんだよね？ 	 You don't go to school on Sunday, do you?
来週はボストンに行かなくてもいいよ。 	 You don't have to go to Boston next week.
来週はボストンに行かなくてもいいよ。 	 You don't need to go to Boston next week.
君は今日は熱が少しありますね。 	 You have a little fever today, don't you?
そこに行くには、かなり歩くことになるよ。 	 You have to walk a long way to get there.
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。 	 You have, no doubt, heard of our company.
浮かない顔してるけど、何かあったの？ 	 You look depressed. Did something happen?
卵を落とさないように気をつけなさい。 	 You must be careful not to drop the eggs.
車を運転するときは油断してはいけない。 	 You must be careful when you drive a car.
数日は絶食するようにしてください。 	 You must not eat anything for a few days.
楽器やってるんだよね？ 	 You play a musical instrument, don't you?
あなたは８時前に学校に着かなければいけません。 	 You should arrive at school before eight.
犬のために犬小屋を作ったほうがいいよ。 	 You should build a doghouse for your dog.
収入の範囲内でやっていかなきゃ駄目だよ。 	 You should try to live within your means.
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。 	 You shouldn't visit my grandfather today.
このチャンスは活用したほうがいいぞ。 	 You'd better make use of the opportunity.
左側に郵便局があります。 	 You'll find the post office on your left.
急がないと、電車に乗り遅れるよ。 	 You'll miss the train if you don't hurry.
お前って、いつも上と意見が合わないな。 	 You're always disagreeing with your boss.
フランス語とてもお上手ですね。 	 You're really good at French, aren't you?
元気な男の子が産まれましたよ。 	 You've given birth to a healthy baby boy.
飲み込みが早いね。 	 You've got a good head on your shoulders.
綴りを少し間違えただけです。 	 You've made only a few spelling mistakes.
「新年おめでとう！」「あなたも！」 	 A Happy New Year! "I wish you the same!"
「彼は来ると思いますか」「来ないといいね」 	 Do you think he will come? "I hope not."
「私は来週ハワイへ行くつもりよ」「ほんと？」 	 I'm going to Hawaii next week. "Really?"
「窓を閉めましょうか」「お願いします」 	 Shall I close the window? "Yes, please."
Tatoebaとは日本語で「例えば」という意味です。 	 Tatoeba means "for example" in Japanese.
「私のどこが好きなの？」「全部」 	 What about me do you like? "Everything."
「あなたはいつ起きますか」「８時です」 	 When do you get up? "I get up at eight."
野球のボールが窓から飛び込んできた。 	 A baseball came flying through the window.
たくさんの人がキャンプに関心がある。 	 A lot of people are interested in camping.
多くの人がコウモリは鳥だと思っている。 	 A lot of people think that bats are birds.
旅客機がアメリカに向けて出発した。 	 A passenger airplane took off for the USA.
ハワイへ旅行するには２００ドルぐらいかかる。 	 A trip to Hawaii costs around 200 dollars.
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。 	 A true scientist wouldn't think like that.
この美術館の入場料は30ドルです。 	 Admission to the museum is thirty dollars.
地球上の生物はみな炭素をもっている。 	 All living things on Earth contain carbon.
このボタンを押すだけでよい。 	 All you have to do is to push this button.
いつもポケットにハンカチを入れておきなさい。 	 Always keep a handkerchief in your pocket.
老人が突然私に話しかけた。 	 An old man suddenly started talking to me.
それ全部一人で食べるつもり？ 	 Are you going to eat all of that yourself?
明日の朝私達を手伝ってくれる？ 	 Are you going to help us tomorrow morning?
新しいコンピューターを買う計画を立ててるの？ 	 Are you planning on buying a new computer?
トムとボストンに行く計画をしてるの？ 	 Are you planning to go to Boston with Tom?
個人的な経験から言ってるんですか？ 	 Are you speaking from personal experience?
私が何か盗ったとでも言いたいの？ 	 Are you suggesting that I stole something?
本当にあれやったのはトムだったの？ 	 Are you sure that it was Tom who did that?
本当にこの情報は信頼できる？ 	 Are you sure this information is reliable?
本当に他に何も必要ないの？ 	 Are you sure you don't need anything else?
僕らと行きたくないというのは本気なの？ 	 Are you sure you don't want to go with us?
感謝祭は、トムと一緒に過ごさないの？ 	 Aren't you spending Thanksgiving with Tom?
ドアが開くとすぐに、彼らは逃げ出しました。 	 As soon as the door opened, they ran away.
質問することは、学ぶ上で一番いい方法です。 	 Asking questions is the best way to learn.
私たちの高校では、フランス語が選択科目です。 	 At our high school, French is an elective.
オーストラリアは、私の好きな国の１つなんだ。 	 Australia is one of my favorite countries.
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。 	 Being exhausted, she was soon fast asleep.
トムとメアリーは2人とも記者です。 	 Both Tom and Mary are newspaper reporters.
両親がふたりとも私に厳しいわけではない。 	 Both of my parents are not strict with me.
ところで、この後何するの？ 	 By the way, what are you doing after this?
二階からトランクを降ろしてくれませんか。 	 Can you bring my trunk down from upstairs?
２、３冊の読むべきいい本を選び出せますか。 	 Can you pick out a few good books to read?
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。 	 Can you tell me how to get to the station?
駅へどう行ったら良いかを教えてもらえませんか。 	 Can you tell me how to get to the station?
駅に行く道を教えてくれませんか。 	 Can you tell me how to get to the station?
既往歴を教えてください。 	 Can you tell me your past medical history?
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。 	 Compared to his brother, he's not so wise.
７時にモーニングコールをお願いできますか。 	 Could you give me a wake-up call at seven?
なぜ彼女を愛しているのか、私に話していただけませんか。 	 Could you please tell me why you love her?
順番待ちリストに私の名前も載せていただけますか？ 	 Could you put my name on the waiting list?
聾者は手話で会話ができる。 	 Deaf people can converse in sign language.
政治意識の涵養には時間を要する。 	 Developing political awareness takes time.
いつも窓開けて寝てたの？ 	 Did you always sleep with the window open?
明日の準備はできた？ 	 Did you get everything ready for tomorrow?
彼がマンションを買ったのはご存じですか。 	 Did you know that he bought a condominium?
本は図書館に返却した？ 	 Did you take the book back to the library?
少しは働け。ダイエットになるぞ。 	 Do a little work! You'll lose some weight.
日本にクリスマス休暇はありますか。 	 Do you have a Christmas vacation in Japan?
風邪に効く薬、持ってない？ 	 Do you have some medicine good for a cold?
二人が結婚してどれくらいか知っていますか？ 	 Do you know how long they've been married?
トムがなんで学校休んでるか知ってる？ 	 Do you know why Tom is absent from school?
あなたは本当にもう一度ボストンに引っ越したいのですか。 	 Do you really want to move back to Boston?
私たちが最初に会った日のことを覚えていますか。 	 Do you remember the day when we first met?
トムがそれやったって言ったのいつだったか、覚えてる？ 	 Do you remember when Tom said he did that?
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？ 	 Do you think Tom could do that by himself?
普段は７時前に朝食を食べるの？ 	 Do you usually eat breakfast before seven?
そんな無茶はよせ。 	 Don't beat your head against a stone wall.
傘を持って行くのを忘れないで。 	 Don't forget to take an umbrella with you.
私がいいって言うまでロープを放さないでね。 	 Don't let go of the rope until I tell you.
トムには言わないでね。心配かけたくないから。 	 Don't tell Tom. I don't want to worry him.
テストの結果は気にするな。 	 Don't worry about the result of your test.
これより小さいのはないんですか？ 	 Don't you have anything smaller than this?
私以外の会員は皆彼の言うことを信用している。 	 Every member but me believes what he says.
トムのフランス語の上手さは誰もが知っている。 	 Everybody knows Tom can speak French well.
みんなあなたに会いたがってる。あなたは有名なのよ！ 	 Everyone wants to meet you. You're famous!
百歳まで生きる人はほとんどいません。 	 Few people live to be a hundred years old.
僕にとってオーストラリアは生きづらいんだよ。 	 For me, Australia is a hard place to live.
フランス語には日本語よりずっと多くの母音がある。 	 French has many more vowels than Japanese.
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。 	 French is not all that difficult to learn.
なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。 	 Generally speaking, Americans like coffee.
何がおこったのか、自分で行って確かめてよ。 	 Go and see for yourself what has happened.
お昼どこで食べるか決めたの？ 	 Have you decided where we're having lunch?
トムの手料理を食べたことがありますか？ 	 Have you ever eaten anything Tom's cooked?
アンチウイルスソフトは入れたの？ 	 Have you installed any antivirus software?
最近何かおもしろいもの読んだ？ 	 Have you read anything interesting lately?
彼は私を一晩泊めてくれた。 	 He accommodated me with a night's lodging.
彼は死刑の廃止を主張した。 	 He advocated abolishing the death penalty.
彼は今年大学生になります。 	 He becomes a university student this year.
彼は１０才のときに日本へ来た。 	 He came to Japan when he was 10 years old.
彼は遠くに船を見付けた。 	 He caught sight of a ship in the distance.
彼は生涯を貧しい人々を救う事に捧げた。 	 He dedicated his life to helping the poor.
昨日、彼は基地に帰らなかった。 	 He didn't come back to the base yesterday.
彼はついに目的を果たした。 	 He finally achieved what he set out to do.
彼は来月試験を受ける。 	 He goes in for the examination next month.
彼は難なくその場所を見つけた。 	 He had no difficulty in finding the place.
彼女が何を考えているかは彼にも分からなかった。 	 He had no idea as to what she had in mind.
彼はフランス語がすらすら読める。 	 He has a good reading knowledge of French.
彼はもう１ヶ月間病気で休んでいる。 	 He has been on sick leave for a month now.
彼は駅まで彼女を見送りにいってきたところだ。 	 He has been to the station to see her off.
彼は小節を利かして歌っています。 	 He is singing with a lot of ornamentation.
彼は今までで最高の素晴らしい歌手です。 	 He is the greatest singer that ever lived.
彼は市の南部に住んでいます。 	 He lives in the southern part of the city.
こんなことを信じるなんて彼はよはどの間抜けに違いない。 	 He must be stupid to believe such a thing.
彼が花束をプレゼントしてくれたの。 	 He presented me with a bouquet of flowers.
彼は４時に行くと私に約束した。 	 He promised me that he would come at four.
彼は病院で気が付いた。 	 He regained consciousness in the hospital.
「気分が悪かったけど、もう大丈夫だよ」と、彼は言った。 	 He said, "I felt ill, but I am all right."
彼は医者の勧めでたばこをやめた。 	 He stopped smoking on his doctor's advice.
彼は何事もお金という点から考える。 	 He thinks of everything in terms of money.
彼はあらゆることをお金の面で考える。 	 He thinks of everything in terms of money.
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。 	 He thinks that his success is due to luck.
彼はドアの取っ手を左手で回した。 	 He turned the doorknob with his left hand.
彼はしょっちゅう私にお金を借りていた。 	 He was constantly borrowing money from me.
彼は貧しかったので、大学へ行けなかった。 	 He was poor, so he couldn't go to college.
彼は生徒達に囲まれて座っていた。 	 He was sitting surrounded by the students.
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。 	 He was the only one who came to the party.
パーティーに来たのは彼一人だけだった。 	 He was the only one who came to the party.
彼は要求の上を行く働きをした。 	 He went above and beyond the call of duty.
彼はテニスをする代わりに釣りに行った。 	 He went fishing instead of playing tennis.
あいつは、女の子がいるとかっこつけたがるんだから。 	 He's a big show-off when girls are around.
彼が先日私たちが話題にした少年です。 	 He's the boy we spoke about the other day.
彼がこないだ話題にした少年だ。 	 He's the boy we spoke about the other day.
彼はうちのチームのＭＶＰだ。 	 He's the most valuable player on our team.
彼女の娘は若い作家と駆け落ちしたよ。 	 Her daughter ran away with a young author.
彼の数学の才能はずば抜けている。 	 His ability in mathematics is outstanding.
あいつの妹、とてもかわいいね。 	 His little sister is very cute, isn't she?
会議で彼の提案が採用された。 	 His proposals were adopted at the meeting.
いつからヴァイオリンをやっているんですか？ 	 How long have you been playing the violin?
ポテチ何個買ったの？ 	 How many bags of potato chips did you buy?
一度に何冊借りられますか。 	 How many books can I take out at one time?
きょうだいは何人ですか。 	 How many brothers and sisters do you have?
何ヵ国語で「こんにちは」って言えますか？ 	 How many languages can you say "Hello" in?
一日に何回犬に餌をやればいいのですか？ 	 How many times a day should I feed my dog?
何年ゴルフをやってますか？ 	 How many years have you been playing golf?
バスでそこまで行くといくらかかりますか？ 	 How much will it cost to get there by bus?
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。 	 I agree with you that we should try again.
人前で話すことに慣れていないの。 	 I am not accustomed to speaking in public.
私は一度も学校に遅刻したことがないのを自慢に思う。 	 I am proud of never being late for school.
１０分遅れて私は駅に着いた。 	 I arrived at the station ten minutes late.
目が覚めると私は床に寝ていた。 	 I awoke to find myself lying on the floor.
目が覚めてみると私は床に寝ていた。 	 I awoke to find myself lying on the floor.
私が見つけることができた日本についての本を全て買った。 	 I bought every book on Japan I could find.
足を折ってしまって、松葉杖なの。 	 I broke my leg and am walking on crutches.
見慣れない青い鳥が屋根の上にみえる。 	 I can see a strange blue bird on the roof.
君がこの場所をとても気に入ってる訳が、よく分かるよ。 	 I can see why you like this place so much.
同時に二か所にはいられない。 	 I can't be in two places at the same time.
髪なんか染めれないよ。そんなことしたら、母さんに痛い目にあわされるよ。 	 I can't dye my hair. My mom would kill me!
画像のアップロードの仕方が分かりません。 	 I can't figure out how to upload an image.
もうその騒音には我慢できない。 	 I can't put up with that noise any longer.
私はもうこれ以上あの騒音に我慢できない。 	 I can't put up with that noise any longer.
早く夏休みにならないかな。 	 I can't wait for summer vacation to start.
あの騒音にはもう我慢できないよ。 	 I cannot put up with the noise any longer.
彼が何を言いたいのか私には分かりません。 	 I cannot understand what he is driving at.
私はこの絵とあの絵を比較した。 	 I compared this picture with that picture.
今すぐあつあつのピザが欲しいなぁ。 	 I could go for a nice hot pizza right now.
彼からはっきりした返事はもらえなかった。 	 I couldn't get a definite answer from him.
君を好きにならずにはいられなかった。 	 I couldn't help but fall in love with you.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。 	 I didn't even receive one letter from her.
メアリーとアリスが姉妹だなんて知らなかったよ。 	 I didn't know Mary and Alice were sisters.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。 	 I didn't know that Tom could cook so well.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。 	 I didn't know that Tom could speak French.
私はどこで彼女を待ったらよいかわからなかった。 	 I didn't know where I should wait for her.
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。 	 I didn't know you were coming here either.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。 	 I didn't know you were so good at cooking.
私は傘を持って行く必要はなかった。 	 I didn't need to take an umbrella with me.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。 	 I didn't receive even one letter from her.
今夜は外食したくない。 	 I don't feel like eating out this evening.
今夜はまったく勉強する気になれない。 	 I don't feel like studying at all tonight.
私は自分が言ったことに謝る必要などない。 	 I don't have to apologize for what I said.
まだトムがボストンに住んでいるかどうか知らない。 	 I don't know if Tom still lives in Boston.
彼がいつフランスから帰ったか知らない。 	 I don't know when he returned from France.
夜ひとりで外出するのは好きじゃないの。 	 I don't like going out by myself at night.
私は君に一人で行って欲しくない。 	 I don't like your going there by yourself.
例外は作るべきではないと思います。 	 I don't think an exception should be made.
トムが成功するとは思えないね。 	 I don't think that Tom will be successful.
トムがこれを使うとは思えない。 	 I don't think that Tom will be using this.
彼の考えがさっぱり分からない。 	 I don't understand the way that he thinks.
なぜこれをしなければならないのかわからない。 	 I don't understand why we have to do this.
私は特に行きたいところはありません。 	 I don't want to go anywhere in particular.
今日の午後は外に出たくない。 	 I don't want to go outside this afternoon.
こういうの初めてだろ。 	 I expect this is your first time for this.
プールで泳いだ後はスッキリした気分になった。 	 I felt refreshed after a swim in the pool.
私は他人に親切にすることは難しいとわかった。 	 I found it difficult to be kind to others.
私は自分の名前が黒板に書かれているのを見つけた。 	 I found my name written on the blackboard.
あなたが私に会いたいとの伝言を受け取りました。 	 I got a message that you wanted to see me.
私は毎朝自分でコーヒー豆を挽いている。 	 I grind my own coffee beans every morning.
去年緑内障で手術を受けました。 	 I had an operation for glaucoma last year.
眠っている間に財布を盗まれた。 	 I had my wallet stolen while I was asleep.
車を買うのにお金を借りなければならなかった。 	 I had to borrow money to purchase the car.
目にまつ毛が入るのが、すごく嫌なんだ。 	 I hate it when I get an eyelash in my eye.
彼女は今日来るような気がする。 	 I have a feeling that she will come today.
私はアメリカに友達が数人います。 	 I have a few friends in the United States.
今朝はするべきことがたくさんある。 	 I have a lot of things to do this morning.
今日は終わらせなきゃいけない仕事が山ほどあるんだ。 	 I have a lot of work to get through today.
推理小説にのめり込んでいる。 	 I have been absorbed in reading a mystery.
彼を見送りに空港に行ってきたところだ。 	 I have been to the airport to see him off.
彼を見送りに駅まで行ってきたところです。 	 I have been to the station to see him off.
彼を駅に見送りに行ってきたところです。 	 I have been to the station to see him off.
私は子供のころからトムを知っている。 	 I have known Tom since I was a little boy.
彼らが何を話してるのか見当もつかない。 	 I have no idea what they're talking about.
もっと本を読もうと誓いました。 	 I have promised myself to read more books.
図書館にこの本を返却しないといけないんだ。 	 I have to return this book to the library.
銀行からお金、下ろさなくっちゃ。 	 I have to take some money out of the bank.
最近恋愛してないなあ。 	 I haven't been in a relationship recently.
何が言いたいのかさっぱり分かんないんだけど。 	 I haven't the faintest idea what you mean.
私は彼女が壁に絵をかけるのを手伝った。 	 I helped her hang the picture on the wall.
私がトムのために買ったプレゼント、喜んでくれるといいな。 	 I hope Tom likes the present I bought him.
明日は晴れてくれるといいなぁ。 	 I hope the weather will clear up tomorrow.
この天気が日曜日まで持てばいいなあ。 	 I hope the weather will hold until Sunday.
フランス語を上手に話す女の子を知っている。 	 I know a girl who speaks French very well.
私はギリシャ文明について多くのことを学びました。 	 I learned many things about Greek culture.
私は彼が私の家で寝ることを許可した。 	 I let him sleep at my house for the night.
部屋を出るたびにドアの鍵はかけるよ。 	 I lock my door every time I leave my room.
僕は淹れたてのコーヒーの香りが好きなんだ。 	 I love the aroma of freshly brewed coffee.
私はある外国人学生と仲良くなった。 	 I made friends with a student from abroad.
何年か前の冬、彼女に出会った。 	 I met her in the winter several years ago.
私は明日忘れずにその本を買わなければいけない。 	 I must remember to buy that book tomorrow.
私は父とよく映画を見に行った。 	 I often went to the movies with my father.
私は娘の名前で預金口座を開いた。 	 I opened an account in my daughter's name.
私はボタンを押してラジオをつけた。 	 I pressed the button to turn the radio on.
今朝トムからメールが来ました。 	 I received an email from Tom this morning.
私は借りたナイフを返した。 	 I returned the knife which I had borrowed.
その映画は去年サンフランシスコで見たことがある。 	 I saw the film in San Francisco last year.
若い頃にもっと勉強しておけばよかった。 	 I should've studied more when I was young.
トムなんか信用しなければよかった。 	 I shouldn't have trusted someone like Tom.
前の車は１００ドルで売ったんだ。 	 I sold my old car for one hundred dollars.
３年前フランス語の勉強を始めました。 	 I started studying French three years ago.
今でも私はときどき彼女のことを思う。 	 I still think about her from time to time.
毎日最低１時間はフランス語を勉強している。 	 I study French at least an hour every day.
私は夏には毎朝入浴する。 	 I take a bath every morning in the summer.
家に入る時は、靴を脱ぐよ。 	 I take off my shoes when I go in my house.
私のフランス語はもう全然ダメだと思う。 	 I think I'm really not any good at French.
トムとメアリーはひそかに結婚していると思う。 	 I think Tom and Mary are secretly married.
そろそろこの会議を終えなくてはならない時刻だと思います。 	 I think it's time to wind up this meeting.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。 	 I think that Tom expects too much from us.
今日の午後は雨が降らないと思う。 	 I think that it won't rain this afternoon.
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。 	 I think you should think about the future.
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。 	 I thought that you'd be kind of surprised.
もちろん君は参加するものと思っていたよ。 	 I took it for granted that you would join.
あの頃はお昼を食べに家へ帰ったものだ。 	 I used to go home for lunch in those days.
朝は６時半に起きます。 	 I wake up at half past six in the morning.
飛行機で読むために本を買いたい。 	 I want to buy a book to read on the plane.
私はアメリカの日常生活について学びたい。 	 I want to learn about American daily life.
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。 	 I want to send a present for his birthday.
来週の月曜日まであなたと一緒にいたいな。 	 I want to stay with you until next Monday.
家を出ようとしていたら、トムから電話がかかってきた。 	 I was leaving home when Tom telephoned me.
とても疲れていたので、私は早く寝た。 	 I was really tired so I went to bed early.
テレビを見ていると電話が鳴った。 	 I was watching TV when the telephone rang.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。 	 I wasn't able to go to his birthday party.
私は着替える為に家に帰った。 	 I went home in order to change my clothes.
私は昨日野球の試合を見に行った。 	 I went to see the baseball game yesterday.
入用なだけのお金は貸してあげます。 	 I will lend you as much money as you want.
その少女をもっと親切に扱っておけばよかった。 	 I wish I had treated the girl more kindly.
いつもこんなに背中が痛まなければいいのに。 	 I wish my back didn't always hurt so much.
トムはこのやり方、知ってるのかしら。 	 I wonder if Tom would know how to do this.
もしよかったらしばらく僕たちと話さない？ 	 I wonder if you'd talk to us for a moment.
君と２人だけで話したいのだが。 	 I would prefer to speak to you in private.
手伝ってくれるのなら、とてもうれしい。 	 I'd be very grateful if you could help me.
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。 	 I'd like to borrow fifty dollars from you.
フランス語が話せる医者を見つけたいのですが。 	 I'd like to find a French-speaking doctor.
いつかあなたとテニスをしてみたいです。 	 I'd like to play tennis with you some day.
あなたに折り入ってお話したいことがあるのですが。 	 I'd like to tell you something in private.
午後は家を留守にします。 	 I'll be absent from home in the afternoon.
それについては、絶対にお前が間違ってるぞ。 	 I'll bet you that you're wrong about that.
彼女が戻ったら君に電話をかけさせるよ。 	 I'll have her call you when she gets back.
外が見れるように、カーテンを開けてあげるね。 	 I'll open the curtain for you to look out.
薬の準備ができるまで、ここで待っています。 	 I'll wait here until my medicine is ready.
ぼくはゴキブリが大の苦手だ。 	 I'm a coward when it comes to cockroaches.
番号違いのようですが。 	 I'm afraid that you have the wrong number.
電話番号をお間違えだと思います。 	 I'm afraid that you have the wrong number.
申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。 	 I'm afraid that you have to work overtime.
僕、妹の彼氏の姉さんと付き合ってるんだ。 	 I'm dating my sister's boyfriend's sister.
先週あなたのお手伝いができてうれしく思います。 	 I'm glad I was able to help you last week.
先週はお手伝いできて嬉しかったです。 	 I'm glad I was able to help you last week.
私が払うのでなくてよかったよ。 	 I'm glad it's not coming out of my pocket.
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。 	 I'm going to study English this afternoon.
私は自分のサイトを作ることに興味があります。 	 I'm interested in creating my own website.
考えを変えろって言ってるわけじゃないんだよ。 	 I'm not asking you to change your opinion.
まだ学校へ行けるほど元気にはなっていません。 	 I'm not strong enough yet to go to school.
君が試験に合格してうれしいよ。 	 I'm pleased that you have passed the exam.
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。 	 I'm sorry I'm unable to attend your party.
私は当分の間ホテル住まいだ。 	 I'm staying at a hotel for the time being.
きっと、トムはフランス語の勉強をしたくないんだよ。 	 I'm sure Tom doesn't want to study French.
明日、朝の仕事は休むつもりです。 	 I'm taking tomorrow morning off from work.
ちょうど今、その問題を考えてたところだよ。 	 I'm thinking about that problem right now.
トムとは長年の友達だ。 	 I've been friends with Tom for many years.
三年間日記を付け続けたのよ。 	 I've been keeping a diary for three years.
午後はずっと例の本を読んでるんだよ。 	 I've been reading that book all afternoon.
１週間以上も待っていた。 	 I've been waiting for you for over a week.
メアリーを愛してるってトムに伝えることにしたんだ。 	 I've decided to tell Tom that I love Mary.
こんなのは見たことがありませんでした。 	 I've never seen anything like this before.
本を何冊か、フランス語に訳しました。 	 I've translated several books into French.
本当のことを知ってたら、あなたにお話しましたよ。 	 If I'd known the truth, I'd have told you.
もし彼が来なかったら、君どうするの？ 	 If he doesn't come, what will you do then?
明日雨なら家にいるよ。 	 If it rains tomorrow, I will stay at home.
可能であれば、今夜お会いしたいのですが。 	 If possible, I'd like to meet you tonight.
アイスクリームを買ってくれたら、キスしてあげる。 	 If you buy me an ice cream, I'll kiss you.
そうしてもらえたら、あなたの助けになれるかもしれません。 	 If you do it, I might be able to help you.
急がないと電車に乗り遅れますよ。 	 If you don't hurry, you'll miss the train.
このペンが欲しいのなら、貸してあげるよ。 	 If you want this pen, I'll lend it to you.
足が濡れたら風邪引いちゃうよ。 	 If your feet get wet, you'll catch a cold.
ロンドンは東京に比べて小さい。 	 In comparison with Tokyo, London is small.
夏には半そでシャツを着ます。 	 In the summer, I wear short-sleeve shirts.
トムはまだ同じアパートに住んでるの？ 	 Is Tom still living in the same apartment?
馬は立ったまま寝るって本当ですか？ 	 Is it true horses sleep while standing up?
昨日の夜、トムに電話したって本当なの？ 	 Is it true that you called Tom last night?
トムが逮捕される可能性はある？ 	 Is there any chance Tom will get arrested?
特別に行きたい場所はありますか？ 	 Is there any place special you want to go?
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？ 	 Is there anyone here who can speak French?
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？ 	 Is there anyone who can speak French here?
トムに何か伝えたいことはありますか？ 	 Is there something you'd like to tell Tom?
探してる辞書ってこれのこと？ 	 Is this the dictionary you're looking for?
今日は晴れそうもないよ。 	 It doesn't look like it'll clear up today.
彼が来ても来なくても、そんなのどうでもいいんだよ。 	 It doesn't matter whether he comes or not.
眠いときに勉強しても無駄だ。 	 It is no use studying when you are sleepy.
彼の母親は大変重い病気だそうだ。 	 It is said that his mother is gravely ill.
今日は昨日ほど暑くはない。 	 It isn't as hot today as it was yesterday.
外国語を話す事は容易ではない。 	 It isn't easy to speak a foreign language.
すぐ晴れ上がりそうです。 	 It looks like it's going to clear up soon.
風が強くなってきたようだね。 	 It looks like the wind's getting stronger.
ひょっとしたら雨になるかもしれない。かさをもって行ったほうがよさそうだ。 	 It might rain. We should take an umbrella.
ここから町までは、ずいぶんあるようだ。 	 It seems a long way from here to the town.
私たちが帰宅したとたんに雨が降り出した。 	 It started raining as soon as we got home.
あの日見えたのは満月でした。 	 It was a full moon that was seen that day.
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。 	 It was raining hard, so we played indoors.
メアリーにあのネックレスをあげたのは、トムじゃなかったんだ。 	 It wasn't Tom who gave Mary that necklace.
もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。 	 It's about time you settled down for good.
私の父が死んでから五年になる。 	 It's been five years since my father died.
日本に来てから十年になります。 	 It's been ten years since I came to Japan.
ダース単位で注文する方が安いですよ。 	 It's cheaper to order things by the dozen.
幽霊が存在することを証明するのは難しい。 	 It's difficult to prove that ghosts exist.
遅くなってきたからそろそろ行かなくちゃ。 	 It's getting late so I'd better get going.
今日はどこもかしこも混んでるよ。 	 It's going to be crowded everywhere today.
たいしたことではない。心配するな。 	 It's not a big deal. Don't worry about it.
今日は昨日ほど暑くはない。 	 It's not as hot today as it was yesterday.
外国語を話す事は容易ではない。 	 It's not easy to speak a foreign language.
列車でならここからたった四分だ。 	 It's only four minutes from here by train.
お見送り本当にありがとうございます。 	 It's so kind of you to come to see me off.
この川で泳ぐのはとても危険だ。 	 It's very dangerous to swim in this river.
先月彼は家を白く塗ってもらった。 	 Last month he had his house painted white.
もし変更が必要でしたら、お知らせください。 	 Let me know if I need to make any changes.
そのことは２・３日考えさせてくれ。 	 Let me think it over for a couple of days.
明日の夜、また集まろっか。 	 Let's get together again tomorrow evening.
今日は従業員たちを早く家に帰らせよう。 	 Let's let the workers go home early today.
窓を開けて換気をしましょう。 	 Let's open a window to get some fresh air.
多くの経済学者はその事実に気づいていない。 	 Many economists are ignorant of that fact.
多くの女性は自分の名前もろくに書けなかった。 	 Many women could barely spell their names.
メアリーはオンラインで見たものを欲しいと思った。 	 Mary had a desire for what she saw online.
メアリーは宝くじに当選する夢を見た。 	 Mary had a dream that she won the lottery.
メアリーは彼女のおばあさんにちなんで赤ちゃんの名前を付けた。 	 Mary named the baby after her grandmother.
３６０号室の合い鍵を貸していただきませんか。 	 May I borrow a duplicate key for Room 360?
枕と毛布をいただけますか。 	 May I have a pillow and a blanket, please?
たぶん彼にしてみれば同じことよ。 	 Maybe it will be exactly the same for him.
この種の間違いは見逃しやすい。 	 Mistakes like these are easily overlooked.
適度な運動は健康によい。 	 Moderate exercise is good for your health.
母はケーキを８つに分けました。 	 Mother divided the cake into eight pieces.
富士山は日本で一番高い山です。 	 Mt. Fuji is the highest mountain in Japan.
彼とのつきあいは長く続かなかった。 	 My association with him did not last long.
叔母は英語だけでなく中国語も話します。 	 My aunt speaks Chinese as well as English.
叔母は中国語も英語も話せます。 	 My aunt speaks Chinese as well as English.
弟は初めから彼女が好きじゃなかった。 	 My brother didn't like her from the start.
僕の弟は3個下だ。 	 My brother is three years younger than me.
父はぼくがコンサートに行くのを許してくれた。 	 My father allowed me to go to the concert.
父は夕食の間中、一言もしゃべらなかった。 	 My father didn't say a word during dinner.
お父さんは誕生日にぼくに小犬をくれた。 	 My father gave me a puppy for my birthday.
父さんが誕生日にって時計をくれたんだ。 	 My father gave me a watch for my birthday.
父は今までに病気にかかったことがない。 	 My father has never been sick in his life.
父は最近日本に帰ってきた。 	 My father has recently come back to Japan.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。 	 My father used to read me bedtime stories.
友人達が私の成功を祝ってくれた。 	 My friends congratulated me on my success.
祖父が誕生日プレゼントをくれた。 	 My grandfather gave me a birthday present.
祖父は毎朝散歩してるんです。 	 My grandfather takes a walk every morning.
今日は手一杯でそれはできないよ。 	 My hands are full today, so I can't do it.
今日一日たくさん歩いたから、足が痛いよ。 	 My legs hurt because I walked a lot today.
母はいつも私に文句を言っています。 	 My mother is always finding fault with me.
私の新しい電話は前のより薄い。 	 My new phone is thinner than my old phone.
その事故で私は右足を負傷した。 	 My right leg was injured in that accident.
ねえ、元気がないみたいだけど。 	 My, you're looking green around the gills.
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。 	 Next year my birthday will fall on Sunday.
君が何を言おうと、僕は僕のやり方でやるよ。 	 No matter what you say, I'll do it my way.
彼のめがねにかなう女性はいなかった。 	 No woman could measure up to his standard.
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。 	 One of my favorite songs is Hungry Spider.
私の友人でフランス語が話せるのは数人だけだ。 	 Only a few of my friends can speak French.
窓を開けて、新鮮な空気をいれなさい。 	 Open the window and let in some fresh air.
我が軍は敵の防御を突破した。 	 Our army broke through the enemy defenses.
教授がみんなの勘定を払ってくれた。 	 Our professor paid the bill for all of us.
学校は朝八時から始まります。 	 Our school begins at eight in the morning.
私達の先生は来月アメリカに行きます。 	 Our teacher will go to the USA next month.
今週のトピックは「地球の温暖化」です。 	 Our topic for this week is global warming.
平行線は交差しません。 	 Parallel lines don't intersect each other.
哲学は難しいと思われがちだ。 	 Philosophy is often regarded as difficult.
弱いものいじめはよせ、このごろつきめが！ 	 Pick on somebody your own size, you bully.
もう学校へ行かせないでください。 	 Please don't make me go to school anymore.
節水をお願いします。 	 Please don't use more water than you need.
入り口で書類を提出して下さい。 	 Please hand in the papers at the entrance.
入る前にドアをノックして下さい。 	 Please knock on the door before you enter.
この言葉の発音の仕方を教えて下さい。 	 Please tell me how to pronounce this word.
郵便局への行き方を教えてください。 	 Please tell me the way to the post office.
明日の朝6時に起こしてください。 	 Please wake me up at six tomorrow morning.
６時に起こして下さい。 	 Please wake me up at six tomorrow morning.
数分後に電話が鳴った。 	 Several minutes later, the telephone rang.
彼女はそのことについて、まるで何も知らないようなふりをした。 	 She acted as if she knew nothing about it.
彼女は砂糖を使いすぎないように彼にアドバイスした。 	 She advised him not to use too much sugar.
彼女は自分の失敗を病気のせいにした。 	 She attributed her failure to her illness.
彼女は１０ドルでハンカチを買った。 	 She bought a handkerchief for ten dollars.
彼女は彼の言うことに耳を貸さなかった。 	 She closed her ears to what he was saying.
彼女は私の顔をまともに見られなかった。 	 She couldn't look me straight in the face.
彼女は手に小さな丸いものを持っていた。 	 She had a little round object in her hand.
彼女は両親に大きな愛情を抱いている。 	 She has a great affection for her parents.
料理にかけては、彼女は名人だ。 	 She is an expert when it comes to cooking.
あの子、魅力的なんだけど、ちょっとおしゃべりなのよね。 	 She is attractive, but she talks too much.
彼女は歌手と言うよりはコメディアンだ。 	 She is not so much a singer as a comedian.
あの娘はなにを着てもかわいい。 	 She looks pretty no matter what she wears.
彼女は傘をバスの中に忘れたかもしれません。 	 She may have left her umbrella on the bus.
彼女はがんにかかっていることを知ったにちがいない。 	 She must have known that she had a cancer.
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。 	 She never dreamed she'd meet him overseas.
彼女は何から何まで母親そっくりだ。 	 She resembles her mother in every respect.
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。 	 She stayed in that area for a short while.
彼女は花がいっぱい入ったかごを提げていた。 	 She was carrying a basket full of flowers.
彼女はこの村のみんなからかわいがられていました。 	 She was loved by everybody in the village.
彼女はその墜落事故の唯一の生存者であった。 	 She was the only one to survive the crash.
彼女は今日の朝、彼と散歩に出かけました。 	 She went for a walk with him this morning.
彼女は私のお婆ちゃんじゃなくてママです。 	 She's not my grandmother. She's my mother.
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。 	 Since I had a cold, I didn't go to school.
トムは正直者なので好きだ。 	 Since Tom is an honest person, I like him.
日が沈んだので私たちはみんな家へ向かった。 	 Since the sun had set, we all headed home.
私の友人の何人かは英語を上手に話す事ができます。 	 Some of my friends can speak English well.
制服を着たがらない生徒もいます。 	 Some students don't like wearing uniforms.
お忙しい時間にお呼び立てしてすみません。 	 Sorry for bothering you at this busy time.
答えがわからないふりはやめなさい。 	 Stop pretending you don't know the answer.
台湾料理はインド料理ほど辛くない。 	 Taiwanese food is milder than Indian food.
その箱をひっくりかえさないように注意してくれ。 	 Take care not to turn the box upside down.
寺院に入る時は、帽子をとりなさい。 	 Take off your hat when you enter a temple.
寺院に入る時は、帽子をとりなさい。 	 Take your hat off when you enter a temple.
先日は、大変お世話になりました。 	 Thank you for all your help the other day.
ご協力のほど、よろしくお願いいたします。 	 Thank you in advance for your cooperation.
いろいろとご親切にありがとうございます。 	 Thank you very much for all your kindness.
例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。 	 That customer came back to complain again.
それは五千人の兵員を擁する大部隊なのです。 	 That is a large force with 5,000 soldiers.
あの店では新聞と雑誌を売っている。 	 That store sells newspapers and magazines.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。 	 That's not the reason I came to Australia.
あそこが私の父が働いているビルです。 	 That's the building where my father works.
カトリック教会は離婚に反対している。 	 The Catholic Church is opposed to divorce.
空港は霧のために閉鎖された。 	 The airport was closed because of the fog.
男の子たちはまだ砂場で遊んでます。 	 The boys are still playing in the sandbox.
トムは食べすぎが原因で病気になった。 	 The cause of Tom's illness was overeating.
議長は彼のばかげた提案を一蹴した。 	 The chairman rejected his absurd proposal.
桜は今が一番見頃です。 	 The cherry blossoms are at their best now.
桜の花は今が見頃です。 	 The cherry blossoms are at their best now.
子供達は日なたで遊んでいた。 	 The children were playing in the sunshine.
会社は赤字経営で倒産した。 	 The company was in the red and went under.
嵐で作物がひどくやられた。 	 The crops were badly damaged by the storm.
町の人なら誰もがその事実を知っている。 	 The fact is known to everyone in the town.
その少女は私の亡き母にそっくりだ。 	 The girl closely resembles my dead mother.
女の子達はゲームをして遊んだ。 	 The girls amused themselves playing games.
人の脳の重さは約１．４キロです。 	 The human brain weighs about three pounds.
社会に対する科学の影響は大きい。 	 The impact of science on society is great.
そのはしごは埃と錆で覆われていた。 	 The ladder was covered with dust and rust.
浴室の電気がつきません。 	 The lights in the bathroom aren't working.
ライオンはその大きな口を開けて吠えた。 	 The lion opened its huge mouth and roared.
郵便がストで遅れているんです。 	 The mail is delayed because of the strike.
その男は突然、銃を撃ち始めた。 	 The man suddenly started shooting his gun.
会議は深夜まで続いた。 	 The meeting continued late into the night.
殺害の動機は明らかではない。 	 The motive for the murder isn't yet known.
夜は涼しいが、昼間は暑い。 	 The nights are cool, but the days are hot.
働く女性の数は増えている。 	 The number of working women is increasing.
あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。 	 The only thing you need to do is go there.
両親は彼を落ち着かせることに成功した。 	 The parents succeeded in calming him down.
患者の状況は日ごとに変化する。 	 The patient's condition changes every day.
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。 	 The place is worth visiting at least once.
飛行機はちょうど１０時に離陸した。 	 The plane took off at exactly ten o'clock.
警察は昨日その容疑者を逮捕した。 	 The police arrested the suspect yesterday.
この町の人口は減った。 	 The population of this city has decreased.
大統領は思わず笑ってしまった。 	 The president laughed in spite of himself.
教授は私の研究を励ましてくれた。 	 The professor encouraged me in my studies.
問題は誰が彼のかわりにそこへ行くかだ。 	 The question is who will go there for him.
投票結果はもうすぐわかるだろう。 	 The result of the poll will be known soon.
河川は豪雨で氾濫しました。 	 The rivers were flooded by the heavy rain.
火災報知器はまったくメンテナンスされなかった。 	 The smoke alarm has never been maintained.
農家のちょうど後ろに馬小屋がある。 	 The stable is right behind the farm house.
駅はここから３キロのところにあります。 	 The station is three kilometers from here.
先生がそんなことを言ったはずがない。 	 The teacher cannot have said such a thing.
先生は２時間話し続けた。 	 The teacher went on talking for two hours.
そのテーマパークは先月閉園になった。 	 The theme park was closed down last month.
列車は大雪のため遅れた。 	 The train was delayed by a heavy snowfall.
熱帯の太陽は容赦なくぎらぎら照り付けた。 	 The tropical sun glared down relentlessly.
二人の口論は結局引き分けに終わった。 	 Their argument eventually ended in a draw.
１５種類以上のパイをご用意しています。 	 There are over 15 different kinds of pies.
両者の間には歴然とした違いがある。 	 There is a marked difference between them.
公園の中央に池がある。 	 There is a pond in the middle of the park.
社会の変革が急務である。 	 There is an urgent need for social change.
９時半をすぎるとバスが無くなる。 	 There is no bus service after nine-thirty.
話し合いはちょっと中断した。 	 There was a brief break in the discussion.
交差点で事故が発生した。 	 There was an accident at the intersection.
塀の上には割れたガラスがありました。 	 There was broken glass on top of the wall.
周囲に他の象はいませんでした。 	 There were no other elephants in the area.
その部屋には２００人の人々がいた。 	 There were two hundred people in the room.
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。 	 There's hardly any coffee left in the pot.
カーテンから光が漏れる。 	 There's light coming through the curtains.
あなたに会いたいという人がいます。 	 There's someone here who wants to see you.
これらの蝶は我が国では珍しい。 	 These butterflies are rare in our country.
彼らには養っていかねばならない子供がたくさんいた。 	 They had a lot of children to provide for.
オーストラリアって、素晴らしい国なんだって。 	 They say Australia is a wonderful country.
二人は来月結婚する事に決めた。 	 They've decided to get married next month.
この本はフランス語に翻訳されています。 	 This book has been translated into French.
この本は難しすぎて僕には読めません。 	 This book is too difficult for me to read.
このビルの所有者は何度も変わっています。 	 This building changed hands several times.
この教会は12世紀に建てられた。 	 This church was built in the 12th century.
この国は天然資源に乏しい。 	 This country is poor in natural resources.
このホールは最大で１０００人収容できる。 	 This hall holds a maximum of 1,000 people.
これは意外なことを聞いた。 	 This is something I didn't expect to hear.
これこそ私が探していたCDです。 	 This is the very CD I've been looking for.
この薬には有害な副作用がありません。 	 This medicine has no harmful side effects.
この問題を解くの、私には難しいな。 	 This problem is difficult for me to solve.
それらの動物は絶滅の危機にさらされていた。 	 Those animals were in danger of dying out.
この靴はこの白いスカートに良く合います。 	 Those shoes go well with this white skirt.
なお悪いことに車の流れが悪かった。 	 To make matter worse, the traffic was bad.
今日も氷点下です。 	 Today, too, the temperature is below zero.
トムはメアリーが作る料理にいつも文句を言う。 	 Tom always complains about Mary's cooking.
トムとメアリーは2人とも記者です。 	 Tom and Mary are both newspaper reporters.
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。 	 Tom and Mary are planning to get divorced.
トムとメアリーはケイドロをして遊んでいる。 	 Tom and Mary are playing cops and robbers.
トムとメアリーは毎日一緒に昼食をとっている。 	 Tom and Mary eat lunch together every day.
トムとメアリーは別々のドアから出て行った。 	 Tom and Mary left through different doors.
トムとメアリーの子供たちは苺が好きです。 	 Tom and Mary's children like strawberries.
トムはその問題についてメアリーのアドバイスを求めた。 	 Tom asked Mary's advice about the problem.
トムは６時３０分に起こすように、私に頼んできた。 	 Tom asked me to wake him up at six-thirty.
トムはほとんどネイティブのようにフランス語を話せます。 	 Tom can speak French almost like a native.
トムは本当に感じたことをメアリーに言うことができない。 	 Tom couldn't tell Mary how he really felt.
トムはメアリーの苗字を知らなかった。 	 Tom didn't know what Mary's last name was.
トムは誰を探しているのか教えてくれなかった。 	 Tom didn't tell me who he was looking for.
トムはメアリーの質問に答えたくなかった。 	 Tom didn't want to answer Mary's question.
トムには一人も兄弟がいない。 	 Tom doesn't have any brothers and sisters.
トムはレースについてほとんど知らない。 	 Tom doesn't know a whole lot about racing.
トムはどこに鍵をやったか覚えていない。 	 Tom doesn't remember where he put his key.
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。 	 Tom doesn't think that Mary is attractive.
トムは自分のチームが試合に勝つのではないかと思っている。 	 Tom feels that his team will win the game.
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。 	 Tom found the letter that Mary had hidden.
トムはホッとしたような表情になった。 	 Tom had a relieved expression on his face.
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。 	 Tom had no idea why everyone was laughing.
トムはひとりで教室を綺麗にしないといけなかった。 	 Tom had to clean the classroom by himself.
トムは財布にドナーカードを入れている。 	 Tom has an organ donor card in his wallet.
トムはそれをするためのたくさんの機会があった。 	 Tom has had many opportunities to do that.
トムは一年以上メアリーに会っていない。 	 Tom hasn't seen Mary for more than a year.
トムはヒーターの前に手をかざした。 	 Tom held his hands in front of the heater.
トムは言うまでもなくとても手先が器用だ。 	 Tom is obviously very good with his hands.
トムは部屋の隅に立っている。 	 Tom is standing in the corner of the room.
トムは私たちのバスケットチームのキャプテンです。 	 Tom is the captain of our basketball team.
トムは頭に青いバンダナをしている。 	 Tom is wearing a blue bandana on his head.
トムはやっぱりパイナップルのアップサイドダウンケーキが大好きです。 	 Tom just loves pineapple upside-down cake.
トムはメアリーが生卵が嫌いなのを知っている。 	 Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.
トムは祖父と祖母と一緒にボストンに住んでいる。 	 Tom lives in Boston with his grandparents.
トムはテストでたくさん間違えた。 	 Tom made a number of mistakes on his test.
トムは三ヶ月前にボストンへ引っ越した。 	 Tom moved to Boston just three months ago.
トムは以前よりすごく多い量の酒を飲みます。 	 Tom now drinks a lot more than he used to.
トムは庭にりんごの木を3本植えた。 	 Tom planted three apple trees in his yard.
トムはクローゼットから自分のスーツケースを引っ張り出した。 	 Tom pulled his suitcase out of the closet.
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。 	 Tom said Mary wanted to do that yesterday.
トムが明日するって言ってたよ。 	 Tom said he was going to do that tomorrow.
トムはベンチに座って足を組んだ。 	 Tom sat on the bench and crossed his legs.
トムはメアリーに、フランス語で書いたメッセージを送った。 	 Tom sent Mary a message written in French.
雨が降っていたのでトムは家にいました。 	 Tom stayed at home because it was raining.
フランス語は話せないって、トムが言ってたよ。 	 Tom told me that he couldn't speak French.
トムは本をフランス語に翻訳しようとした。 	 Tom tried to translate a book into French.
トムは明後日１３歳になる。 	 Tom turns thirteen the day after tomorrow.
トムは普通昼ご飯の後に少しだけ昼寝をしてるよ。 	 Tom usually takes a short nap after lunch.
トムはトラクターの運転方法を学びたい。 	 Tom wants to learn how to drive a tractor.
トムは子供の時、偏食だった。 	 Tom was a picky eater when he was a child.
トムは床に座って、テレビを見ていた。 	 Tom was sitting on the floor, watching TV.
トムは必死に笑いを押し殺していた。 	 Tom was trying hard not to laugh out loud.
トムは下を向いて、ゆっくりと歩いていた。 	 Tom was walking slowly with his head down.
トムは来年100歳を迎える。 	 Tom will be a hundred years old next year.
トムはメアリーが何をしようとしていたのかを疑問に思っていた。 	 Tom wondered what Mary was planning to do.
トムの年収は１０万ドルを越えます。 	 Tom's annual income is more than $100,000.
トムは犬派？ 猫派？ 	 Tom, are you a dog person or a cat person?
明日成績表をもらいます。 	 Tomorrow we will receive our report cards.
ＵＦＯとは未確認飛行物体を表す。 	 UFO stands for unidentified flying object.
残念ながら、全てのことがダメになった。 	 Unfortunately, the whole thing fell apart.
幼い子供は語いが少ない。 	 Very young children don't know many words.
スキーのやり方を君に教えたのはトムだったのか？ 	 Was Tom the one who taught you how to ski?
逮捕されたのって、あれが初めてだった？ 	 Was that the first time you were arrested?
電車に乗るときは足元に気をつけなさい。 	 Watch your step when you get on the train.
私たちはみんな流感にかかり、先生もかかった。 	 We all caught flu, and so did the teacher.
私達はお互いにその賞を競った。 	 We competed with each other for the prize.
私は駅までずっと歩かなければならなかった。 	 We had to walk all the way to the station.
朝食用のパンはぎりぎり足りる。 	 We have barely enough bread for breakfast.
夏休みの直後に試験です。 	 We have exams right after summer vacation.
私たちは学校の近くに住んでいる。 	 We live in the neighborhood of the school.
すぐにこの問題に手を打たなければならない。 	 We must deal with this problem right away.
我々は病気の伝染をくいとめなければならない。 	 We should check the spread of the disease.
僕達はおいしい料理に満足した。 	 We were satisfied with the delicious food.
僕たち、図書館と本屋さんに行くんだ。 	 We'll go to the library and the bookstore.
今夜私たちは外国の映画を見ます。 	 We're going to see a foreign film tonight.
１時間もぐるぐる運転しているけど、ここはどこだろう？ 	 We've been driving in circles for an hour.
高校のとき太ってた？ 	 Were you fat when you were in high school?
就職面接のとき、緊張した？ 	 Were you nervous during the job interview?
ぼた雪ってね、雪だるまを作るのに丁度いいんだよ。 	 Wet snow is better for building a snowman.
週末のプランは？ 	 What are you going to do over the weekend?
１年の最後の日って、なんて言うの？ 	 What do you call the last day of the year?
自由な時間は何につぎ込んでいますか？ 	 What do you spend most of your time doing?
君が演説をして誰も来なかったらどうするの？ 	 What if you gave a speech and nobody came?
アメリカで一番人気のあるスポーツは何ですか。 	 What is the most popular sport in America?
どういう所を見学したいですか。 	 What kind of places would you like to see?
最近はどんな歌が流行ってるの？ 	 What kind of songs are popular these days?
トムは何時に戻ってくると思う？ 	 What time do you think Tom will come back?
来週の今頃には、俺たちは何をしてるだろう？ 	 What will we be doing this time next week?
彼を見ると祖父を思い出します。 	 When I see him, I think of my grandfather.
学校はいつ休みになるのですか。 	 When does school let out for the holidays?
犬が死んだ時彼はおいおいと泣いた。 	 When his dog died, he cried his heart out.
最後に自転車に乗ったのはいつですか？ 	 When was the last time you rode a bicycle?
質問があるときは、先生に聞きなさい。 	 When you have a question, ask the teacher.
そんな難しい言葉どこで覚えたの？ 	 Where did you learn such a difficult word?
林檎と梨、どっちが好き？ 	 Which do you like better, apples or pears?
屋根裏部屋で何が見つかるかなんてわからないよ。 	 Who knows what we'll find up in the attic?
君の好きなヘヴィメタルのギタリストは誰？ 	 Who's your favorite heavy metal guitarist?
どうして私のことを知らないみたいに振る舞うの？ 	 Why are you acting like you don't know me?
なんでそんな馬鹿なことしたの？ 	 Why did you do something stupid like that?
駅まで一緒に歩きませんか？ 	 Why don't you walk to the station with us?
なぜ君は昨日学校を休んだのですか。 	 Why were you absent from school yesterday?
今朝は、なんで学校に遅れたの？ 	 Why were you late for school this morning?
英語の宿題手伝ってくれない？ 	 Will you help me with my English homework?
話し合う問題のリストを作って下さい。 	 Will you make a list of issues to discuss?
私にあなたの家への行き方を教えてくれませんか。 	 Will you tell me how to get to your house?
京都駅に行く道を教えてもらえませんか。 	 Will you tell me the way to Kyoto Station?
勝つことだけが重要なんじゃない。 	 Winning isn't the only thing that matters.
もうちょっとだけいてくれない？ 	 Won't you please stay a little bit longer?
電気消してもいい？ 	 Would it be OK if I turned the lights off?
お茶もう1杯いかがですか？ 	 Would you like to have another cup of tea?
この手紙を出しておいていただけませんか。 	 Would you mind mailing this letter for me?
アルバムを見せてくれませんか。 	 Would you please show me your photo album?
昨日テレビで面白い番組を見た。 	 Yesterday I saw an interesting TV program.
このピアノを弾いてもいいけど、夜はだめだよ。 	 You can play this piano, but not at night.
努力なくしては何も得られない。 	 You can't achieve anything without effort.
なんでも自分の思い通りにいくとは限らないんだよ。 	 You can't have your own way in everything.
瓜のつるに茄子はならぬ。 	 You don't get eggplants from a gourd vine.
念のために傘を持っていった方がいいよ。 	 You had better take your umbrella in case.
次のバス停で乗り換えなきゃ。 	 You have to change buses at the next stop.
君は様々な状況に適応しなければならない。 	 You must adapt to a variety of conditions.
君はさまざまな状況に対応しなければならない。 	 You must adapt to a variety of conditions.
君たちはしっかり勉強してたくさんのことを学ばなければなりません。 	 You must study hard and learn many things.
宿題はすぐに終わらせた方がいいぞ。 	 You ought to finish your homework at once.
海賊版のソフトを使っちゃダメだってば。 	 You really shouldn't use pirated software.
君は何かほかのことを考えているみたいだね。 	 You seem to be thinking of something else.
先生には礼儀正しくしなさいね。 	 You should be respectful to your teachers.
誰か別に手伝ってくれる人を探してください。 	 You should find somebody else to help you.
君がどうこう言うことはないだろう。 	 You should have nothing to complain about.
前もってそれを彼に言っておいた方が良いよ。 	 You should tell him about that in advance.
人は外見で判断すべきではない。 	 You shouldn't judge a person by his looks.
君はまだ高校生みたいだね。 	 You still look like a high school student.
私の言っている意味が分かりますよね。 	 You understand what I'm saying, don't you?
この次はもっと上手く歌えるよ。 	 You will be able to sing better next time.
風邪をひかないようにしなさいよ。 	 You'd better be careful not to catch cold.
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。 	 You'd better not associate with those men.
温かいお茶を飲むと、気分が楽になるよ。 	 You'll feel better after a hot cup of tea.
ここでの生活にはすぐに慣れますよ。 	 You'll soon get accustomed to living here.
あなたは玄人で、私は素人。 	 You're a professional, and I'm an amateur.
もう自立してもいい年齢なんだぞ。 	 You're now old enough to support yourself.
あなたは既に朝食を食べていますよね？ 	 You've already had breakfast, haven't you?
「転ばぬ先の杖」はことわざである。 	 A stitch in time saves nine is a proverb.
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」 	 Could I use your dictionary? "Of course."
「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」 	 How about playing catch? "Sure, why not?"
「電話をお借りしてもいいですか」「どうぞどうぞ」 	 May I use your telephone? "By all means."
「塩を取って下さい。」「はい、どうぞ。」 	 Pass me the salt, please. "Here you are."
「これらは何ですか」「あなたの写真です」 	 What are these? "They are your pictures."
「彼はすぐ帰ってきますか」「すぐには帰らないと思います」 	 Will he come home soon? "I'm afraid not."
シカは生まれたばかりで立つ事が出来る。 	 A baby deer can stand as soon as it's born.
あの頃はコーヒー１杯が２００円だったよ。 	 A cup of coffee cost 200 yen in those days.
町の中心部で火災が発生した。 	 A fire broke out in the middle of the city.
良いビジネスマンは金の儲けかたを知っている。 	 A good businessman knows how to make money.
満足の色が彼の顔に浮かんだ。 	 A look of contentment appeared on his face.
毎年、多くの外国人が日本を訪れます。 	 A lot of foreigners visit Japan every year.
うちの家の隣に高いビルが建ったんだよ。 	 A tall building was built next to my house.
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。 	 A true gentleman never betrays his friends.
暖かい日が何日か続いた後、寒くなった。 	 After days of warm weather, it became cold.
突如その職員がキレた。 	 All of a sudden, the clerk lost his temper.
その休日にはすべての学校が休みになる。 	 All the schools are closed on that holiday.
よく学び、よく遊べ。 	 All work and no play makes Jack a dull boy.
ほとんど全ての生徒がその噂を信じた。 	 Almost all the students believed the rumor.
旧友が私の家を訪ねてくれた。 	 An old friend came to my house for a visit.
明日の準備はできた？ 	 Are the preparations for tomorrow complete?
この辺りに、美味しいレストランはありますか？ 	 Are there any good restaurants around here?
この眼鏡って、探してたやつ？ 	 Are these the glasses you were looking for?
この週末はボストンにいる予定なの？ 	 Are you going to be in Boston this weekend?
私ができないと思ってるって言うの？ 	 Are you saying you don't think I can do it?
トムがピーナッツアレルギーじゃないって、確かなの？ 	 Are you sure Tom isn't allergic to peanuts?
本当に何も飲み物は残ってない？ 	 Are you sure there's nothing left to drink?
駅まで車で送ってもらってもいい？ 	 Are you willing to drive me to the station?
名前も教えてくれないの？ 	 Aren't you even going to tell me your name?
私に関して言えば、土曜日が都合がよい。 	 As for myself, Saturday will be convenient.
話をするにつれて、彼はどんどん興奮してきた。 	 As he talked, he got more and more excited.
彼は警官を見るとすぐ、逃げた。 	 As soon as he saw a policeman, he ran away.
相手チームをやっつけるのは朝飯前だった。 	 Beating the other team was no sweat at all.
めそめそ泣きながら、その迷子の女の子は自分の名前を言った。 	 Between sobs, that lost girl said her name.
君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。 	 By the time you get back, she'll have left.
それをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれる？ 	 Can you help me translate that into French?
これをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれない？ 	 Can you help me translate this into French?
もう一度お名前をお願いします。 	 Can you please tell me your name once more?
この会社では昇進の見込みがない。 	 Chances of promotion are slim in this firm.
この問題に注意したまえ。 	 Concentrate your attention on this problem.
フランス語で手紙を書くの、手伝ってくれない？ 	 Could you help me write a letter in French?
もう一度おっしゃってください。 	 Could you please repeat what you just said?
遅刻の理由を言ってください。 	 Could you please tell me why you were late?
テレビの音を小さくしてもらえませんか。 	 Could you please turn your television down?
パパ、お酒くさいよ！ 	 Daddy, you smell like you've been drinking.
歯科医は歯を検査するためにレントゲンを撮ります。 	 Dentists take x-rays to examine your teeth.
新聞の天気予報には雨が降るって書いてあった？ 	 Did the newspaper say it was going to rain?
今朝、トムに言い忘れちゃったの？ 	 Did you forget to talk to Tom this morning?
今日の日記は書いたの？ 	 Did you write anything in your diary today?
トムがオーストラリアで亡くなったこと、知らなかったの？ 	 Didn't you know that Tom died in Australia?
ベジタリアン用の特別メニューはありますか？ 	 Do you have a special menu for vegetarians?
トムの子どもの頃について何か知っていますか。 	 Do you know anything about Tom's childhood?
何時に授業が始まるか知ってる? 	 Do you know what time the class will start?
バスで旅行するのと電車で旅行するの、どっちの方がいい？ 	 Do you prefer to travel by bus or by train?
僕は騙されやすいと本当に思う？ 	 Do you really think that I'm that gullible?
彼の生まれた町を覚えてますか？ 	 Do you remember the town where he was born?
あなたは私の仕事の難しさがわかっていますか。 	 Do you understand the difficulty of my job?
食べ過ぎておなかを壊すなよ。 	 Don't get a stomachache by eating too much.
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってください。 	 Don't hesitate to ask if you want anything.
他人の陰口はやめなさい。 	 Don't talk about people behind their backs.
テストの結果なんて気にすんなよ。 	 Don't worry about the results of your test.
ほどほどに飲めば、アルコールは害にはならない。 	 Drunk in moderation, alcohol isn't harmful.
英語は簡単でない、しかし面白い。 	 English is not easy, but it is interesting.
英語は世界中いたるところで使われている。 	 English is used in every part of the world.
家に上がる時、マットに躓いた。 	 Entering the house, I tripped over the mat.
どんな大学者でも、それは解けない。 	 Even the greatest scholar can't solve that.
私以外の会員は皆、トムの言うことを信用してるよ。 	 Every member but me believes what Tom says.
毎年、学校で使うノートを新しく買うんです。 	 Every year, I buy new notebooks for school.
彼女が英語を上手に話せるということをみんな知っています。 	 Everybody knows she can speak English well.
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。 	 Everybody knows that two and two make four.
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。 	 Everyone knows Bell invented the telephone.
落石は登山者にとって危険である。 	 Falling rocks present a danger to climbers.
読み終わったらその本を私に返して下さい。 	 Give me back the book after you've read it.
赤いバラを２本と白いバラを３本ください。 	 Give me two red roses and three white ones.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。 	 Graham Greene is a favorite author of mine.
銃が人を殺すのではない。人が人を殺すのだ。 	 Guns don't kill people. People kill people.
用紙は３枚重ねて出してください。 	 Hand in the three sheets of paper together.
輸血をしたことはありますか？ 	 Have you ever received a blood transfusion?
作文は書き終わりましたか？ 	 Have you finished writing your composition?
問題の解き方は分かった？ 	 Have you found the solution to the problem?
寮生活には慣れましたか。 	 Have you gotten used to living in the dorm?
最近何か面白い本読んだ？ 	 Have you read any interesting books lately?
手紙の返事はもらいましたか。 	 Have you received an answer to your letter?
彼は医者になる望みを捨てた。 	 He abandoned his hope of becoming a doctor.
彼は約束を破ったと私を非難した。 	 He accused me of having broken our promise.
彼は階級差別の廃止を主張した。 	 He advocated abolishing class distinctions.
電車は時間通りに来るものだと彼は考えていた。 	 He assumed that the train would be on time.
彼は毎日、日記をつける決心をした。 	 He decided to write in his diary every day.
彼はついうとうととした。 	 He dozed off even though he didn't want to.
彼は生涯に渡って貧しい人々を助けた。 	 He has helped the poor throughout his life.
彼にはある政治家の息がかかっている。 	 He has the backing of a certain politician.
彼は探偵小説を読むのに夢中になっている。 	 He is absorbed in reading detective novels.
彼は妻はあまり家事を好きではないとおもっている。 	 He is afraid his wife is not very domestic.
彼は父親の病気を心配している。 	 He is concerned about his father's illness.
彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。 	 He is working hard to pass the examination.
彼はドイツ語は言うまでもなく、英語も知らない。 	 He knows no English, not to mention German.
彼は典型的な日本の住宅に住んでいた。 	 He lived in a typical Japanese-style house.
がっしりした私の父の隣にいて、彼は小さく見えた。 	 He looked small next to my heavyset father.
彼はその問題を徹底的に分析した。 	 He made a thorough analysis of the problem.
彼はよくつまらぬことにかっとなる。 	 He often gets worked up over little things.
彼は床からハンカチを拾った。 	 He picked up a handkerchief from the floor.
彼は熊が現れたとき必死で走った。 	 He ran for his life when the bear appeared.
スーツを着ていたので彼は目立っていた。 	 He stood out because he was wearing a suit.
彼はわくわくするような冒険談をしてくれた。 	 He told us a very exciting adventure story.
彼は日本の小説をフランス語に翻訳した。 	 He translated a Japanese novel into French.
彼はケンブリッジ大学の教授であった。 	 He was a professor at Cambridge University.
彼はお金を盗んだので逮捕された。 	 He was arrested because he stole the money.
彼はまさに寝に行こうというところだった。 	 He was just on the verge of going to sleep.
彼は疲れて立っていられなかった。 	 He was so tired that he could hardly stand.
能ある鷹は爪を隠す。 	 He who knows the most often says the least.
彼は約束を破るような男ではない。 	 He would be the last man to break his word.
彼は時々母親に手紙を書く。 	 He writes to his mother every now and then.
彼はいつも私たちの会話に割り込んできます。 	 He's always breaking into our conversation.
あいつ、上司に胡麻を擂ってやがる。 	 He's trying to get on his boss's good side.
彼が引退を決意したことは私たちみんなを驚かせた。 	 His decision to retire surprised all of us.
彼は事業に失敗して一文なしになった。 	 His failure in business left him penniless.
どうすれば小さな子供に野菜を食べさせることができるでしょうか。 	 How can I get my toddler to eat vegetables?
足のあざどうしたの？ 	 How did you get those bruises on your legs?
どのくらいバスを待っているんですか。 	 How long have you been waiting for the bus?
タバコを１日何本吸いますか？ 	 How many cigarettes do you smoke every day?
保険、税金を含めて、合計金額はいくらになりますか。 	 How much is it including insurance and tax?
この文、トムだったらどう訳す？ 	 How would you translate this sentence, Tom?
僕は放課後にはたいてい野球をする。 	 I almost always play baseball after school.
自分の下手な英語が恥ずかしい。 	 I am ashamed of myself for my poor English.
午後にはテニスをするつもりです。 	 I am going to play tennis in the afternoon.
ぼくはこういう帽子が買いたいなと思っています。 	 I am interested in getting a hat like this.
君が試験に合格してうれしいよ。 	 I am pleased that you have passed the exam.
私は母に代わってあなたに手紙を書いています。 	 I am writing to you on behalf of my mother.
私はできるだけ飛行機で旅行するのは避けています。 	 I avoid traveling by air, if I can help it.
大学ではテニスクラブに入っています。 	 I belong to a tennis club in my university.
アクセントで彼がドイツ人だとわかる。 	 I can tell by his accent that he is German.
トムが料理したものを誰かが食べたなんて信じられない。 	 I can't believe anyone ate what Tom cooked.
きみがなぜジャズを嫌いか私にはわからない。 	 I can't figure out why you don't like jazz.
あの人のああいう態度が許せないのよ。 	 I can't forgive him for behaving like that.
このとげが指から抜けないんだよ。 	 I can't get this splinter out of my finger.
雑音で何も聞こえません。 	 I can't hear anything because of the noise.
あの夜のことは何も思い出すことができない。 	 I can't remember anything about that night.
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。 	 I can't thank you enough for your kindness.
私は３００ドル以上のカメラを買う余裕はない。 	 I cannot afford a camera above 300 dollars.
私はその講義に集中した。 	 I concentrated my attention on the lecture.
地図を持ってこなかったことを悔んでいる。 	 I could kick myself for not bringing a map.
クラスのみんなに私の考えを理解させることは出来なかった。 	 I couldn't get my idea across to the class.
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。 	 I didn't know that you were seeing someone.
彼の名前を後になってやっと思い出した。 	 I didn't remember his name until afterward.
もうこれ以上独りでいたくなかったんだ。 	 I didn't want to spend any more time alone.
私は彼の話を信じる気にはなれない。 	 I don't feel that I can trust what he says.
何をしたらよいのか、まったく分からない。 	 I don't have the slightest idea what to do.
どうすればいいのか、全く見当もつかない。 	 I don't have the slightest idea what to do.
彼がいつくるのかははっきりと知らない。 	 I don't know for certain when he will come.
何と答えていいかわかりません。 	 I don't know how to reply to that question.
彼が今日休んでいる理由は知らない。 	 I don't know the reason he is absent today.
母がいつ戻るかは分かりません。 	 I don't know when my mother will come back.
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。 	 I don't know whether I should laugh or cry.
何でトムが本当のことを言わなかったのか、僕には分からないよ。 	 I don't know why Tom didn't tell the truth.
私はなぜ会議が延期されたか知りません。 	 I don't know why the meeting was postponed.
外が暑い時に料理するのは好きではない。 	 I don't like to cook when it's hot outside.
仕事と遊びを一緒にするのは、好きではない。 	 I don't like to mix business with pleasure.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。 	 I don't like wearing anyone else's clothes.
君が私を嫌いなのと同じで、私も君のことが好きじゃない。 	 I don't like you any more than you like me.
その仕事の報酬をもらった覚えがない。 	 I don't remember getting paid for the work.
それはあんま関係ないと思う。 	 I don't think that's particularly relevant.
何をすることになっているかわからない。 	 I don't understand what I'm supposed to do.
体操服に着替えるのやだな。 	 I don't want to change into my gym clothes.
私は講義の最中にぐっすり眠ってしまった。 	 I fell asleep in the middle of the lecture.
ラジオを聞きながら寝てしまった。 	 I fell asleep while listening to the radio.
私はそのニュースを聞いて大変安心した。 	 I felt very relieved when I heard the news.
私は封筒に切手をはるのを忘れた。 	 I forgot to attach a stamp to the envelope.
探していた珍しい本を見つけた。 	 I found a rare book I had been looking for.
彼と付き合っていくのは難しいことがわかった。 	 I found it difficult to get along with him.
彼らは人工芝の上に横たわっていた。 	 I found them lying on the artificial grass.
普段より１時間早く起きた。 	 I got up an hour earlier than I usually do.
彼女が落ちないようにつかんでいなければならなかった。 	 I had to grab her to keep her from falling.
私には父親が手品師をしている友人がいます。 	 I have a friend whose father is a magician.
私にはトムよりも多くの経験があります。 	 I have a lot more experience than Tom does.
私は今年何度か海外に行きました。 	 I have been abroad several times this year.
話したい事があるんだ。 	 I have something that I want to say to you.
晩ご飯の前に宿題を終わらせなくちゃいけないんだ。 	 I have to finish my homework before dinner.
本を図書館に返却しないといけないんだ。 	 I have to return some books to the library.
最近、寝不足だ。 	 I haven't been getting enough sleep lately.
ヨーロッパで楽しんでいらっしゃいよ。 	 I hope that you have a good time in Europe.
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。 	 I hope you'll be able to come to the party.
私は水彩画が好きです。 	 I like the picture painted in water colors.
駅に行く途中で先生に会ったんだ。 	 I met my teacher on the way to the station.
車に撥ねられるところだった。 	 I narrowly escaped being run over by a car.
私はあぶなく車にひかれる所だった。 	 I narrowly escaped being run over by a car.
もうすこしで車にはねられるとこだった。 	 I narrowly escaped being run over by a car.
ロングドレスを作るのに生地がたくさんいるんです。 	 I need a lot of cloth to make a long dress.
私はトムとジョンの喧嘩を実際に見たことがなかった。 	 I never actually saw Tom and John fighting.
あなたがいないとどんなに寂しくなるか、私は全く気付かなかった。 	 I never realized how much I would miss you.
以前とは人生観も変わった。 	 I now view life differently than I used to.
目覚し時計が鳴らなかったので寝過ごしてしまった。 	 I overslept because my alarm didn't go off.
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。 	 I pawned my guitar so I could pay the rent.
オーストラリアに３日いるつもりだよ。 	 I plan to stay in Australia for three days.
何が起こっているのかぜひ知りたい。 	 I really want to know what's going on here.
もうそれやるつもりはないって言ったでしょ。 	 I said that I'm not going to do that again.
私は昨晩キーを置き忘れたらしい。 	 I seem to have misplaced my key last night.
トムに電話番号を教えるんじゃなかった。 	 I shouldn't have given Tom my phone number.
一日中パソコンに向かってるよ。 	 I spend all my day in front of my computer.
リフォームに結構お金がかかった。 	 I spent a lot of money remodeling my house.
私はメアリーと会って、すぐに彼女のことを好きになった。 	 I started liking Mary as soon as I met her.
愚かな行為をしたのかもしれないと思い始めた。 	 I started to think I had behaved foolishly.
彼の努力に頭が下がる。 	 I take my hat off to him for his hard work.
トムがメアリーを好きなのは明らかだと思うよ。 	 I think it's pretty obvious Tom likes Mary.
僕は学問には向いていないと思うんだ。 	 I think that I'm not academically oriented.
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。 	 I think you need to think about the future.
その映画は大した出来ではないと思っていた。 	 I thought that that movie wasn't very good.
あなたの気が変わるのではないかと思っていました。 	 I thought you might have a change of heart.
あなたはもう家に帰ってしまったのだろうと思っていました。 	 I thought you'd probably already gone home.
若手にもっと頑張ってもらいたい。 	 I want the young members to be more active.
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきたい。 	 I want to keep my room as neat as possible.
２部屋あるアパートを借りたいのですが。 	 I want to rent an apartment with two rooms.
彼に近付かないよう注意しただろう。 	 I warned you not to get near him, didn't I?
彼がわたしのじゃまをするのでいらいらした。 	 I was annoyed with him for interrupting me.
違法駐車で２０ドルの罰金を科せられました。 	 I was fined 20 dollars for illegal parking.
３０分近く待たされた。 	 I was kept waiting for nearly half an hour.
僕は、初めてサーカスというものに連れていってもらった。 	 I was taken to a circus for the first time.
私はその日、彼らが人間の生皮を剥ぐのを見た。 	 I watched them skin a human being that day.
友達を見送るため駅に行ったんだ。 	 I went to the station to see my friend off.
値段の高い方をください。 	 I will take the one that is more expensive.
私は窓の下枠をペーパータオルで拭いた。 	 I wiped the window sill with a paper towel.
ひとりで出来たらよかったんだけど。 	 I wish that I could've done that by myself.
あなたが彼に計画について話さなければよかったのに。 	 I wish you had not told him about the plan.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。 	 I wonder if Tom really was at school today.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。 	 I wonder if Tom was really at school today.
明日の天気はどうなるのかな。 	 I wonder what the weather will be tomorrow.
君と一緒にコンサートに行きたいんだけど。 	 I would like to go to the concert with you.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。 	 I'd be delighted if you could come with us.
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。 	 I'd intended to visit the temple last week.
今晩の予約をしたいのですが。 	 I'd like to make a reservation for tonight.
週末はどこかへいきたいなあ。 	 I'd like to take a small trip this weekend.
これ、フランス語へ訳してもらいたいんだけど。 	 I'd like you to translate this into French.
今度の週末は君と一緒に遊びに行きたいな。 	 I'd love to hang out with you this weekend.
次のバスを待つくらいなら歩いてく方がいいよ。 	 I'd rather walk than wait for the next bus.
今度来る時は妹を連れてきます。 	 I'll bring my sister when I come next time.
今度くるときには姉を連れてきます。 	 I'll bring my sister when I come next time.
今夜、８時頃に電話します。 	 I'll call you up around eight this evening.
８時１５分発のパリ行き列車に間に合わせなくてはならない。 	 I'll have to catch the 8:15 train to Paris.
私は彼女とハワイに行ったことをいつまでも忘れない。 	 I'll never forget going to Hawaii with her.
そう言ったことが二度と起こらない様にいたします。 	 I'll see to it that it never happens again.
パーティーの準備をやっておくよ。 	 I'll see to the arrangements for the party.
いつか近いうちに伺います。 	 I'll visit you sometime in the near future.
私は間違ってあなたのかさを持って行ったかもしれません。 	 I'm afraid I took your umbrella by mistake.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。 	 I'm certain that I'll win the tennis match.
１日中歩き回って大変疲れた。 	 I'm dead tired from walking around all day.
友達がここにいないのでがっかりだ。 	 I'm disappointed that my friend isn't here.
彼の説教にはうんざりだ。 	 I'm fed up with him always preaching to me.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。 	 I'm glad that you found the money you lost.
もう一回だけチャンスをあげよう。 	 I'm going to give you just one more chance.
私は祖母の写真にすがっている。 	 I'm hanging up a picture of my grandmother.
オーストラリアの歴史に興味があります。 	 I'm interested in the history of Australia.
私はただこういう種類の仕事に向いていないのです。 	 I'm just not cut out for this kind of work.
私は夏休みを楽しみにしている。 	 I'm looking forward to the summer vacation.
夏休みを楽しみにしてるよ。 	 I'm looking forward to the summer vacation.
私は君ほど文学には興味がない。 	 I'm not as interested in literature as you.
今夜チケットが手に入るかどうかわからないよ。 	 I'm not certain we can get tickets tonight.
来週ヨーロッパに発つ予定です。 	 I'm planning to leave for Europe next week.
日なたに座ってるけど、まだ寒いなぁ。 	 I'm sitting in the sun, but I'm still cold.
発音悪くてごめん。 	 I'm sorry my pronunciation isn't very good.
すみません、お待たせしました。 	 I'm sorry to have kept you waiting so long.
長い間お待たせして申し訳ありません。 	 I'm sorry to have kept you waiting so long.
あのドレスはきっとメアリーに似合う。 	 I'm sure that dress will look good on Mary.
疲れたから、早く寝よっと。 	 I'm tired, so I'm going to go to bed early.
一時間以上も待ったんだよ。 	 I've been waiting for you for over an hour.
トムと一緒にボストンに戻ることにしました。 	 I've decided to go back to Boston with Tom.
大学でフランス語を専攻することにしました。 	 I've decided to major in French in college.
私はこの３日間なにも食べていない。 	 I've eaten nothing for the past three days.
いちごあるけど食べる？ 	 I've got strawberries. Would you like some?
この歌のフランス語版を聴いたことがある。 	 I've heard the French version of this song.
あんなに早口で英語が話せるのを聞いたことがない。 	 I've never heard English spoken so quickly.
トムが来たら教えてくれませんか？ 	 If Tom comes, won't you please let me know?
簡単な曲なら初見で歌えます。 	 If it's a simple tune, I can sight-sing it.
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。 	 If the phone rings again, I will ignore it.
静かにしないと赤ちゃんが起きちゃうよ。 	 If you aren't quiet, the baby will wake up.
急がないと電車に遅れるよ。 	 If you don't hurry, you'll miss your train.
道がわからなければ警察官に尋ねなさい。 	 If you don't know the way, ask a policeman.
行きたくないなら行かなくていいよ。 	 If you don't want to go, you don't have to.
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。 	 If you don't want to go, you don't need to.
口の中にガムがあるんなら、出しなさい。 	 If you have gum in your mouth, spit it out.
ボタンを押せばドアが開きます。 	 If you push the button, the door will open.
私の立場なら、どうしますか。 	 If you were in my place, what would you do?
寒かったら暖房つけていいよ。 	 If you're cold, you can turn on the heater.
日本では新学年は４月に始まる。 	 In Japan a new school year starts in April.
日本では新学期は４月から始まる。 	 In Japan, the new semester begins in April.
すぐにでもトムがそれをやる予定なんですか？ 	 Is Tom planning on doing that anytime soon?
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？ 	 Is it true you wanted to live in Australia?
こちらに英語を話せる方はいらっしゃいますか？ 	 Is there anyone here who can speak English?
何か話したいことない？ 	 Is there anything that you want to tell me?
このパソコン、ネットつながってますか？ 	 Is this computer connected to the Internet?
天気のよい日だったので、散歩に出かけた。 	 It being a fine day, I went out for a walk.
夕方ごろになってようやく雨があがった。 	 It finally stopped raining towards evening.
与えられるより与える方がいっそう恵まれている。 	 It is more blessed to give than to receive.
ご一緒できなくて残念です。 	 It is regrettable that I can't go with you.
つらい一日になりそうだ。 	 It seems like I'm going to have a hard day.
誤解があったように思われる。 	 It seems that there was a misunderstanding.
駅まで歩いて１０分です。 	 It takes 10 minutes to walk to the station.
学校までは歩いて３０分です。 	 It takes us half an hour to walk to school.
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。 	 It was Tom who pushed Mary down the stairs.
彼が同意しなかったのは変だ。 	 It was extraordinary that he did not agree.
とても良かったです。また行きたいですね。 	 It was very exciting! I'd like to go again.
少しでもご協力いただけたら幸いです。 	 It would be nice if you helped me a little.
外からなら撮ってもかまいません。 	 It's OK to take a picture from the outside.
内緒なので、誰にも言わないでくださいね。 	 It's a secret, so please don't tell anyone.
私たちは結婚して７年になります。 	 It's been seven years since we got married.
父が死んでから３年になります。 	 It's been three years since my father died.
混んでるから次の電車にしよう。 	 It's crowded, so let's take the next train.
今日は昨日ほど寒くない。 	 It's not as cold today as it was yesterday.
学校までは歩いてほんの５分です。 	 It's only a five-minute walk to the school.
もう寝る時間です。ラジオを消しなさい。 	 It's time to go to bed. Turn the radio off.
御婚約おめでとう。 	 Let me congratulate you on your engagement.
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。 	 Let me show you around town this afternoon.
最悪の場合を考えておこう。 	 Let's consider the worst that could happen.
この仕事をできるだけ早くすませましょう。 	 Let's finish this work as soon as possible.
今日はバレンタインにちなんでチョコを作ってみましょう。 	 Let's make Valentine's Day chocolate today.
炭鉱の内部に多くの労働者が閉じ込められた。 	 Many workers were trapped in the coal mine.
メアリーはコンサートへの招待を断った。 	 Mary declined an invitation to the concert.
メアリーはボストンに住んでるトムの娘です。 	 Mary is Tom's daughter who lives in Boston.
数学と英語は私の大好きな教科でした。 	 Math and English were my favorite subjects.
多くの若い成人は、晩に出かけることを好む。 	 Most young adults enjoy going out at night.
母は弟に黄色い傘を買ってあげた。 	 Mother bought my brother a yellow umbrella.
私の兄は交通事故でけがをした。 	 My brother was injured in the car accident.
娘の永久歯がはえてきました。 	 My daughter is cutting her permanent teeth.
私の夢は、世界を一周することです。 	 My dream is to take a round-the-world trip.
私の父は、昔はよく夜遅くまで酒を飲んでいたものでした。 	 My father used to drink till late at night.
お父さんはテレビを見ながら横になっていた。 	 My father was lying down while watching TV.
祖父は杖なしでは歩けません。 	 My grandfather cannot walk without a stick.
私の祖母はドイツで手術を受けた。 	 My grandmother had an operation in Germany.
私の父母は、そこに大きな農場を持っている。 	 My mother and father have a big farm there.
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。 	 My mother is making a birthday cake for me.
母は私がアルバイトをすることに反対なの。 	 My mother objected to my working part time.
母は私たちを育てるために一生懸命働いた。 	 My mother worked hard in order to raise us.
私の提案は思わぬ反対にあった。 	 My proposal met with unexpected opposition.
妹は週2でピアノのレッスンを受けている。 	 My sister takes piano lessons twice a week.
妹は来年早々に結婚します。 	 My sister will get married early next year.
叔父は、時々私に会いに来るんです。 	 My uncle comes to see me from time to time.
トムとメアリーは二人ともクラリネットを吹けない。 	 Neither Tom nor Mary can play the clarinet.
これまで一度だって私はそんなことを聞いたことがない。 	 Never in my life have I heard such a thing.
空には星一つ見えなかった。 	 Not a single star could be seen in the sky.
電話がないのは不便だ。 	 Not having a telephone is an inconvenience.
何を言っていいか分からなかったので私は黙っていた。 	 Not knowing what to say, I remained silent.
なんと言っていいかわからなかったので黙っていた。 	 Not knowing what to say, I remained silent.
どう言ったらよいかわからなかったので、私は黙ったままでいた。 	 Not knowing what to say, I remained silent.
トムはいったん話し始めると止めどがないのよ。 	 Once Tom starts talking, he's hard to stop.
かつて残忍な王様がいた。 	 Once upon a time, there lived a cruel king.
両親のどちらかがその会議に行かねばならない。 	 One of my parents has to go to the meeting.
私たちの学校には約１０００人の生徒がいる。 	 Our school has about one thousand students.
みんな流行には逆らいたくないからね。 	 People don't like to swim against the tide.
ひょとしたら私たち、今夜また会うかもしれませんね。 	 Perhaps we'll see each other again tonight.
犬を放さないよう、ご注意ください。 	 Please be careful not to let the dog loose.
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。 	 Please bring me a chair from the next room.
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。 	 Please fetch me a chair from the next room.
さっきの話はなかったことにしてください。 	 Please forget what we talked about earlier.
決まり次第教えてください。 	 Please let me know as soon as it's decided.
トムの言ってることに耳を傾けてください。 	 Please pay attention to what Tom is saying.
６時から７時の間に出発するようにしてください。 	 Please plan to leave between 6:00 and 7:00.
この小包を郵便局へ持って行ってください。 	 Please take this parcel to the post office.
風邪をひかないように、コートを着なさい。 	 Put on your coat so you don't catch a cold.
少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。 	 Seen from a distance, it looks like a ball.
彼女は仕事で素晴らしい成功を手に入れた。 	 She achieved great success in her business.
彼女は彼の休日のプランに賛成した。 	 She agreed with him about the holiday plan.
彼女は弟の宿題を手伝ってやった。 	 She assisted her brother with his homework.
彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。 	 She came close to falling off the platform.
彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。 	 She didn't feel comfortable with my friend.
彼女は自分が間違っていることを認めない。 	 She doesn't admit that she is in the wrong.
彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。 	 She earns her living by playing the violin.
彼女は彼に名前と電話番号を教えた。 	 She gave him her name and telephone number.
彼女はその箱を１階に運んでもらった。 	 She had the box carried to the first floor.
彼女は遅刻癖がある。 	 She has the bad habit of always being late.
彼女は明日の面接への準備ができている。 	 She is prepared for the interview tomorrow.
彼女は微笑みを浮かべて彼を見た。 	 She looked at him with a smile on her face.
彼女は、彼を怒らせるようなことは何も言わなかった。 	 She said nothing that would make him angry.
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。 	 She successfully got him to tell the truth.
彼女は彼の声を聞いて振り向いた。 	 She turned around when she heard his voice.
彼女は明らかにその結果に満足していた。 	 She was clearly satisfied with the results.
高校時代、彼女は数学が得意でした。 	 She was good at mathematics in high school.
彼女は学校では美人で評判だった。 	 She was noted for her good looks at school.
彼女はその部屋の中央に立っていた。 	 She was standing in the middle of the room.
彼女はわずかな努力で本を書き上げた。 	 She wrote the book with very little effort.
ショッピングモールはティーンに人気だ。 	 Shopping malls are popular among teenagers.
サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。 	 Soccer is the most popular sport in Brazil.
今日はとてもいいことがありました。 	 Something really nice happened to me today.
時々さ、トムって図書館に住んでるんじゃないかって思っちゃう。 	 Sometimes I think Tom lives at the library.
８から３を引けば５になる。 	 Subtract three from eight and you get five.
このようなおもちゃは子どもに悪い影響がある。 	 Such toys have a bad influence on children.
スイスには幾つかの公用語がある。 	 Switzerland has several official languages.
台湾料理はインド料理ほど辛くはないよ。 	 Taiwanese food isn't as hot as Indian food.
音楽における好みは人によって異なる。 	 Tastes in music vary from person to person.
１０人がその小さな部屋に詰め込まれた。 	 Ten people were packed into the small room.
その節はいろいろありがとうございました。 	 Thank you for all you did for me that time.
その建物は幾度もオーナーを変えた。 	 That building has changed hands many times.
あの引き出しの中は雑多なもので溢れかえっている。 	 That drawer is full of miscellaneous items.
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。 	 That place is worth visiting at least once.
その学生は時々仮病を使う。 	 That student sometimes pretends to be sick.
面白そうな話だ。 	 That's an interesting piece of information.
ナイル川は世界で一番長い川です。 	 The Nile River is the longest in the world.
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。 	 The Rhine flows between France and Germany.
その課題の提出期限は今日から2週間以内です。 	 The assignment is due two weeks from today.
地図の青い線は川を表す。 	 The blue lines on the map represent rivers.
教会は村の中心部にある。 	 The church is in the middle of the village.
同社は私の兄が経営している。 	 The company is managed by my older brother.
その国の経済は崩壊寸前だ。 	 The country's economy is about to collapse.
医師の言葉はその患者を安心させた。 	 The doctor's remarks reassured the patient.
ドアが施錠されていて、私達は中へ入れなかった。 	 The door was locked and we couldn't get in.
その出来事は今でも私の記憶に生々しく残っている。 	 The event still remains vivid in my memory.
工場では複雑な機械をたくさん使います。 	 The factory uses many complicated machines.
漁師は釣り糸を水中に投げた。 	 The fisherman cast his line into the water.
その試合は雨のため中止となった。 	 The game was called off on account of rain.
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。 	 The girl who works at the bakery is pretty.
大雪で、出かけることができなかった。 	 The heavy snow prevented me from going out.
私たちが住んでいた家は取り壊された。 	 The house we used to live in was torn down.
王は人民を抑圧した。 	 The king imposed heavy taxes on the people.
ここ3日間はすごく蒸し暑い。 	 The last three days have been really muggy.
ただいま話し中ですので、電話を切らずにお待ち下さい。 	 The line is busy now. Please hold the line.
川で泳いでいるその人は私の友達です。 	 The man swimming in the river is my friend.
何より大事なのは諦めないことです。 	 The most important thing is not to give up.
殺害の動機は明らかではない。 	 The motive for the murder is not yet known.
老人は子供たちに囲まれて座っていた。 	 The old man sat surrounded by the children.
老婆はほっと息をついてにっこり笑った。 	 The old woman smiled with a sigh of relief.
両親はその子を上手に育てた。 	 The parents have brought up the child well.
部屋の中の人々は何も言わなかった。 	 The people in the room didn't say anything.
私がシャワーを浴びていた時に電話が鳴った。 	 The phone rang while I was taking a shower.
その飛行機は９時ちょうどに離陸した。 	 The plane took off at exactly nine o'clock.
かわいそうにその老婦人はお金を奪われた。 	 The poor old woman was robbed of her money.
逃走した囚人はまだ捕まっていない。 	 The prisoner who escaped is still at large.
問題は誰が決定を下すかということだ。 	 The question is who will make the decision.
学校は僕んちから５キロもあるんだ。 	 The school is five kilometers from my home.
男子学生たちはひっきりなしにふざけあっていた。 	 The schoolboys teased each other endlessly.
容疑者は逮捕を免れたいと思った。 	 The suspect wanted to avoid being arrested.
先生は何かと言うと人のことに口出しする。 	 The teacher pokes his nose into everything.
そのチームは試合前でとても神経質になっていた。 	 The team was quite nervous before the game.
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。 	 The train was moving at 500 miles per hour.
台風で中庭の木が倒れたんだ。 	 The typhoon knocked down a tree in my yard.
テーブルに猫の足跡が付いている。 	 There are footprints of a cat on the table.
その町には高い建物がたくさんある。 	 There are many tall buildings in that town.
今日は昨日より雲が多いな。 	 There are more clouds today than yesterday.
やりたいことは山ほどある。 	 There are so many things that I want to do.
お金じゃ買えないものがあるんだよ。 	 There are some things that money can't buy.
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。 	 There is a gas station one kilometer ahead.
あの角に公衆電話はあります。 	 There is a public telephone on that corner.
その件について議論しても何の役にも立たない。 	 There is no point arguing about the matter.
彼が何時にやって来るかは分からない。 	 There is no telling what time he will come.
部屋の中には１つの家具も残っていない。 	 There isn't any furniture left in the room.
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。 	 There was a little milk left in the bottle.
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。 	 There was nothing left in the refrigerator.
彼は当選の見込みが十分ある。 	 There's a good chance that he'll be chosen.
君の気付いていない問題がある。 	 There's a problem there that you don't see.
やるべきことがまだたくさん残っている。 	 There's still plenty that needs to be done.
この靴は小さすぎて私には履けない。 	 These shoes are too small for me to put on.
学校は授業料の値上げを発表した。 	 They announced an increase in tuition fees.
彼らは温室でいちごを栽培している。 	 They grow strawberries in their greenhouse.
彼らはレスキュー部隊が来るまで歌を歌い続けた。 	 They kept singing until a rescue team came.
彼らは市内でアパートを探す必要がある。 	 They need to find an apartment in the city.
彼らはリンゴ、みかん、卵などを売っている。 	 They sell apples, oranges, eggs, and so on.
彼らは隣人と仲がよい。 	 They're on good terms with their neighbors.
彼らはご近所と仲がいい。 	 They're on good terms with their neighbors.
口にする前に考えろ。 	 Think about what you say before you say it.
この本は何度も読む価値がある。 	 This book is worth reading again and again.
この風習の起源は１２世紀にさかのぼる。 	 This custom dates back to the 12th century.
この工場では自動車の部品を製作している。 	 This factory manufactures automobile parts.
この食料品店は自然食品のみを売っている。 	 This grocery store only sells organic food.
この映画は大人向けであり、子供向けではない。 	 This movie is for adults, not for children.
この小説はフランス語に訳されています。 	 This novel has been translated into French.
この写真を見ると子供時代を思い出します。 	 This photograph reminds me of my childhood.
この詩は本来フランス語で書かれていた。 	 This poem was originally written in French.
この種の仕事は非常な忍耐を必要とする。 	 This sort of work calls for great patience.
このスーツケースは、私が運ぶには重すぎます。 	 This suitcase is too heavy for me to carry.
これは思ってたより難しかった。 	 This was harder than I thought it would be.
この時計はあの時計ほど高価ではない。 	 This watch is less expensive than that one.
実を言うと、私は宿題をしなかった。 	 To tell the truth, I didn't do my homework.
本当のこと言うとね、私彼のことあまり好きじゃないの。 	 To tell the truth, I don't really like him.
トムはいつもシンクに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。 	 Tom always leaves dirty dishes in the sink.
トムとメアリーって、仲が悪いんでしょ？ 	 Tom and Mary are on bad terms, aren't they?
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。 	 Tom and Mary are planning to get a divorce.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。 	 Tom and Mary live in Boston with their dad.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。 	 Tom and Mary live with their dad in Boston.
トムとトムの友達は、お菓子をもらいに行ったよ。 	 Tom and his friends went trick-or-treating.
トムは何人かの人に同じ質問をした。 	 Tom asked several people the same question.
トムは車の天井に頭をぶつけた。 	 Tom bumped his head on the roof of the car.
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。 	 Tom can speak French almost as well as you.
トムったら、自分の誕生日パーティーに私を招待してくれなかったんだよ。 	 Tom didn't invite me to his birthday party.
トムは、可愛いって言われるの好きじゃないんだよ。 	 Tom doesn't like it when you call him cute.
トムはついにメアリーと別れる決意をした。 	 Tom finally made up his mind to leave Mary.
トムは毎朝公園でジョギングをしている。 	 Tom goes jogging in the park every morning.
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。 	 Tom had no idea why everybody was laughing.
トムはいつも時間に遅れてくるという、もっぱらの評判だ。 	 Tom has a reputation for always being late.
トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。 	 Tom hasn't yet told Mary that he got fired.
トムは息子が寝巻に着替えるのを手助けしてやった。 	 Tom helped his son change into his pajamas.
トムは学校の勉強をよくやっている。 	 Tom is doing well in his lessons at school.
トムは興味のないフリをしているだけだ。 	 Tom is only pretending he's not interested.
トムは多分僕より少し重い。 	 Tom is probably a little heavier than I am.
トムはメアリーの孫じゃないよ。甥っ子だよ。 	 Tom isn't Mary's grandson. He's her nephew.
トムは裸足で歩くのに慣れていない。 	 Tom isn't accustomed to walking barefooted.
トムはあなたに自分の犬の世話をして欲しいだけなんですよ。 	 Tom just wants you to take care of his dog.
トムは、自分に他の選択肢があまりないということを知っている。 	 Tom knows that he doesn't have much choice.
トムはメアリーのこと好きなんだけどね、メアリーは他の人が好きなの。 	 Tom likes Mary, but she likes someone else.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。 	 Tom loved Mary, who didn't love him at all.
トムは昇進の機会を逃した。 	 Tom missed the opportunity for a promotion.
トムは白のコサージュをメアリーのドレスに付けた。 	 Tom pinned a white corsage on Mary's dress.
トムは、砂糖のかわりにハチミツを紅茶にいれます。 	 Tom puts honey in his tea instead of sugar.
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。 	 Tom said you speak French better than Mary.
トムは、メアリーが公園のベンチで一人で座っているのを見た。 	 Tom saw Mary sitting alone on a park bench.
トムはそんな失礼なことをメアリーに言うべきではない。 	 Tom shouldn't say such rude things to Mary.
トムは彼女にサンタクロースからの手紙を見せた。 	 Tom showed her the letter from Santa Claus.
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。 	 Tom started to leave, but Mary stopped him.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。 	 Tom swore he didn't tell anyone our secret.
トムはタップダンスのレッスンを週に２回受けているんだ。 	 Tom takes tap dancing lessons twice a week.
どこでザクロが買えるのか、トムが教えてくれたんだ。 	 Tom told me where I could buy pomegranates.
トムがフランス語の小説を英語に翻訳したんだ。 	 Tom translated a French novel into English.
トムは今よりすごい太っていた。 	 Tom used to be a lot fatter than he is now.
トムは質問をしたかったが、しなかった。 	 Tom wanted to ask questions, but he didn't.
トムって、同時通訳になりたがってるんだ。 	 Tom wants to be a simultaneous interpreter.
トムはパジャマで新聞を読んでいた。 	 Tom was reading a newspaper in his pajamas.
トムはね、昨年まで私より背が低かったんだよ。 	 Tom was shorter than me up until last year.
パーティーに来たのはトムだけだった。 	 Tom was the only one who came to the party.
トムは僕らと何日間か滞在します。 	 Tom will be staying with us for a few days.
トムの行動にはいつも驚かされる。 	 Tom's behavior never ceases to surprise me.
トム、どうしたの？顔が真っ赤だけど。 	 Tom, what's wrong? Your face is bright red.
その事故で十二人が負傷した。 	 Twelve people were injured in the accident.
２人の紳士があなたを待ち続けています。 	 Two gentlemen have been waiting to see you.
２年間のご無沙汰でした。 	 Two years have passed since I last met you.
その報告は残念ながら事実だ。 	 Unfortunately, the information is accurate.
水は地球の表面の大部分を占めている。 	 Water makes up most of the earth's surface.
私達は今度の日曜日に叔母を訪問します。 	 We are going to visit our aunt next Sunday.
またお会いできるのを楽しみにしております。 	 We are looking forward to seeing you again.
とうとう私達は山の頂上に到着した。 	 We finally reached the top of the mountain.
我々は興味ある情報を一つ入手した。 	 We got an interesting piece of information.
今日は数学のテストがあった。 	 We had an examination in mathematics today.
１０月には快晴の日が多い。 	 We have a lot of very fine days in October.
敵に打ち勝つために団結しなければならない。 	 We need to band together to beat the enemy.
市民の皆様の御意見をちょうだいする予定です。 	 We plan to elicit opinions from the public.
ワインもう一本買ってくればよかったね。 	 We should've bought another bottle of wine.
とても寒かったので、家の中にいた。 	 We stayed at home because it was very cold.
私たちは木の下で雨宿りをした。 	 We took shelter from the rain under a tree.
我々は彼を外に連れ出して元気づけようとした。 	 We tried to cheer him up by taking him out.
私達は時間を節約するためにコンピューターを使った。 	 We used the computer in order to save time.
オーストラリアとニュージーランドに行きたいな。 	 We want to go to Australia and New Zealand.
途中で交通渋滞に遭った。 	 We were caught in a traffic jam on the way.
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。 	 We were very tired from the five-hour trip.
今週末は３連休だ。 	 We're having a three-day weekend this week.
で、結局何が言いたいの？ 	 Well, just what is it you're trying to say?
昨日、トムとメアリーは図書館にいた？ 	 Were Tom and Mary in the library yesterday?
この野菜は英語で何と言いますか。 	 What do you call this vegetable in English?
この野菜、英語で何ていうの？ 	 What do you call this vegetable in English?
どんな種類の音楽が最近流行ってるんですか？ 	 What kind of music has been popular lately?
禁煙するためにどんな方法を使いましたか。 	 What method did you use to give up smoking?
昨日は何時に起きた？ 	 What time did you get out of bed yesterday?
朝、何時に家を出るの？ 	 What time do you leave home in the morning?
我々に今必要なのは行動することであって話し合うことではない。 	 What we need now is action, not discussion.
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。 	 What would the world be like without women?
カーテンを開けたら、雪が降っていた。 	 When I opened the curtains, it was snowing.
１５歳の時、私は自分の部屋を持った。 	 When I was fifteen, I got a room of my own.
トムが目を覚ますと、メアリーはシャワーを浴びていた。 	 When Tom woke up, Mary was taking a shower.
彼女は若いとき、とても美しかった。 	 When she was young, she was very beautiful.
最後に柿を食べたのっていつ？ 	 When was the last time you ate a persimmon?
クリスマス休暇には、どこに行くつもりなの？ 	 Where are you going for Christmas vacation?
どこで休暇をすごすつもりなんですか。 	 Where do you intend to spend your vacation?
春と秋ではどっちが好き？ 	 Which do you like better, spring or autumn?
夏と冬どっちが好き？ 	 Which do you like better, summer or winter?
夏と冬とどちらが好きですか？ 	 Which do you like better, summer or winter?
寿司と天ぷらだったら、どっちがいい？ 	 Which do you like better, sushi or tempura?
病気の間に彼はひどくやせた。 	 While he was sick, he lost a lot of weight.
昨日、窓を壊したのは誰ですか。 	 Who was it that broke the window yesterday?
もし私が死んだりしたら、誰が子どもたちの面倒を見てくれるだろう？ 	 Who would look after my children if I died?
この本の登場人物では誰が好き？ 	 Who's your favorite character in this book?
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。 	 Why did you lend money to someone like him?
もう少しトムのこと信じてあげたら？ 	 Why don't you believe in Tom a little more?
電話帳で調べたらどうですか。 	 Why don't you look it up in the phone book?
１塁があいていたので打者を歩かせた。 	 With first base open, he walked the batter.
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。 	 Without your help, I couldn't have done it.
毎週日曜日にテニスをしませんか。 	 Would you like to play tennis every Sunday?
あと１０分お待ちいただけますでしょうか？ 	 Would you mind waiting another ten minutes?
テレビの音を少し下げてくれませんか。 	 Would you please turn down the TV a little?
用紙の一番下に名前を書け。 	 Write your name at the bottom of the paper.
君と僕はどちらもこの学校の生徒だ。 	 You and I are both students at this school.
ここからでも声は届くよ。 	 You can make yourself heard even from here.
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。 	 You can't be too careful about your health.
やってしまったことを取り消すことはできないんだよ。 	 You cannot undo what has already been done.
そんなこと心配しなくていいよ。 	 You don't need to worry about such a thing.
人の悪口を言っても何の得にもならない。 	 You gain nothing by speaking ill of others.
顔にスパゲッティーのソースがついているよ。 	 You have some spaghetti sauce on your face.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。 	 You have to break an egg to make an omelet.
顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ。 	 You look pale. You'd better take a day off.
昨日僕に会いに来ればよかったのに。 	 You ought to have come to see me yesterday.
車を運転する時は注意しなければならない。 	 You should be careful when you drive a car.
気が済むまでやってみたら。 	 You should continue until you're satisfied.
もういい大人なんだから、しっかりしなきゃ駄目でしょ。 	 You should know better now you're an adult.
今日は傘を持っていったほうがいいよ。 	 You should take an umbrella with you today.
あんなにたくさんアイス食べちゃ駄目だったんだよ。 	 You shouldn't have eaten so much ice cream.
あなたは彼にその計画を話すべきじゃなかったのに。 	 You shouldn't have told him about the plan.
声が小さくて、よく聞こえないよ。 	 You speak so quietly I can barely hear you.
私がどんな目にあったか君にはわかりっこない。 	 You will never realize what I went through.
もし食事したばかりなら泳がない方がいいですよ。 	 You'd better not swim if you've just eaten.
注意しないと怪我をしますよ。 	 You'll hurt yourself if you aren't careful.
注意しないと怪我をしますよ。 	 You'll hurt yourself if you're not careful.
人前で話すのなんて、すぐに慣れるって。 	 You'll soon get used to speaking in public.
帰るのが遅かったね、何をしていたんだい？ 	 You're back late. What have you been up to?
フランス語お上手ですね。 	 You're good at speaking French, aren't you?
お前ほんとに救いようのないバカだな。 	 You're really a hopeless idiot, aren't you?
「私のことまだ怒ってる？」「いや、全然」 	 Are you still mad at me? "No, not at all."
「彼女は何才ですか」「１２才です」 	 How old is she? "She is twelve years old."
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」 	 May I borrow your dictionary? "Of course."
「何て言いましたか？」「何も言ってませんよ」 	 What did you say? "I didn't say anything."
「いつ起きるの？」「朝八時だよ」 	 When do you get up? "At 8 in the morning."
２、３分歩いたら海辺に着いた。 	 A few minutes' walk brought me to the shore.
母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。 	 A mother tends to hold her baby on the left.
嵐のために飛行機は離陸できなかった。 	 A storm prevented the plane from taking off.
ラジオによると、明日は雨になるそうです。 	 According to the radio, it'll rain tomorrow.
友達がみんな、がんばれと勇気づけてくれた。 	 All my friends encouraged me to try my best.
溺れかかっていた乗客はすべて救助された。 	 All the passengers were saved from drowning.
どんなご意見でもありがたく承ります。 	 Any comments will be gratefully appreciated.
誰か一緒にご飯行かない？ 	 Anybody wanna grab something to eat with me?
ボストンには高いビルがたくさんある？ 	 Are there a lot of tall buildings in Boston?
ここがトムの家で絶対に間違いない？ 	 Are you absolutely sure this is Tom's house?
次の週末は本当にボストンに行くの？ 	 Are you really going to Boston next weekend?
本当に今日の夜は来たくないの？ 	 Are you sure you don't want to come tonight?
何も忘れてない？ 	 Are you sure you haven't forgotten anything?
人工的な光は電力という手段によって作られた。 	 Artificial light is produced by electricity.
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。 	 As far as I know, he has never come on time.
彼を見たとたん私は吹き出した。 	 As soon as I saw him, I burst into laughter.
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなる。 	 As we dive deeper, the water becomes colder.
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。 	 Both my father and my brother like gambling.
両者は解決に向かって一歩踏み出した。 	 Both parties took a step towards a solution.
ところで、予備の電池はあるの？ 	 By the way, do you have any spare batteries?
何がやりたいのか、ちゃんと教えてくれる？ 	 Can you tell me exactly what you want to do?
カナダは合衆国の北にある。 	 Canada is to the north of the United States.
どれでも好きな本を１冊選びなさい。 	 Choose any one of these books that you like.
文法的に正しくない文を選びなさい。 	 Choose the grammatically incorrect sentence.
クリスマスは新しいおもちゃを売り出すいい機会だ。 	 Christmas is a good time to market new toys.
静かにしていただけませんか？勉強したいんです。 	 Could you keep it down? I'm trying to study.
簡単に自己紹介をお願いします。 	 Could you please briefly introduce yourself?
もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？ 	 Could you send me more information by email?
駅への行き方を教えてもらえますか。 	 Could you tell me how to get to the station?
駅までの行き方を教えていただけませんか。 	 Could you tell me how to get to the station?
これを私のためフランス語へ翻訳してもらえませんか？ 	 Could you translate this into French for me?
インドでは牛は神聖な生き物とされています。 	 Cows are considered sacred animals in India.
またあいつトムの悪口言ってたの？ 	 Did that guy say bad things about Tom again?
今朝、駅で彼を見かけなかった？ 	 Did you see him at the station this morning?
トムがフランス語も話すって知らなかったの？ 	 Didn't you know that Tom also speaks French?
私達がどんな音楽を聞くかが問題？ 	 Do you care what kind of music we listen to?
あなたはこのグループと何か関係があるんですか。 	 Do you have something to do with this group?
あなたの知り合いで仕事中に鼻歌を歌う人はいますか？ 	 Do you know anyone who hums while they work?
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？ 	 Do you plan to continue working until 10:00?
トムがどこで傘を置いてきたか覚えてる？ 	 Do you remember where Tom left his umbrella?
考えていることを聞くな。やることを聞け。 	 Don't ask what they think. Ask what they do.
明日の朝迎えに来るのを忘れないでね。 	 Don't forget to pick me up tomorrow morning.
明日の朝ぼくを起こすのを忘れないでね。 	 Don't forget to wake me up tomorrow morning.
一度に２つのことをしようとするな。 	 Don't try to do two things at the same time.
なぜ私がそれをしなかったのか知りたくありませんか。 	 Don't you want to know why I didn't do that?
雨が降ろうが、明日俺は泳ぎに行くからな。 	 Even if it rains, I'll go swimming tomorrow.
絵の中の誰もが幸せそうに微笑んでいる。 	 Everybody in the picture is smiling happily.
失礼ですが、お名前を伺ってもよろしいですか。 	 Excuse me, but do you mind if ask your name?
１００歳の長寿をまっとうする人は少ない。 	 Few people live to be one hundred years old.
５００ドルなんてかれにとってははした金だ。 	 Five hundred dollars is a small sum for him.
一つにはそれをする経済的な余裕がなかった。 	 For one thing, I couldn't afford to do that.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。 	 Graham Greene is one of my favorite authors.
卒論のテーマ決まった？ 	 Have you decided on your dissertation topic?
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？ 	 Have you ever worked at a restaurant before?
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。 	 Have you seen such a wonderful movie before?
彼はそこで起きたことを正確に描写した。 	 He accurately described what happened there.
彼は紅茶に砂糖とミルクを少し加えた。 	 He added a little sugar and milk to his tea.
彼はその財宝を盗んだことを認めた。 	 He admitted that he had stolen the treasure.
彼はその鹿を撃つ気にならなかった。 	 He couldn't bring himself to shoot the deer.
彼はその賞を手に入れるために何でもした。 	 He did everything he could to get the prize.
彼は電子工学を研究するために大学へ入った。 	 He entered the college to study electronics.
彼は会社で重要な地位を得た。 	 He got an important position in the company.
彼は父が死んだショックから立ち直った。 	 He got over the shock of his father's death.
彼は先週家を出てからずっと帰ってきていない。 	 He hasn't come home since he left last week.
彼は探偵小説を読むことに熱中している。 	 He is absorbed in reading a detective story.
彼は小包を右脇に抱えている。 	 He is carrying a parcel under his right arm.
彼はクラスのみんなと仲がよい。 	 He is on speaking terms with his classmates.
彼は重い病気で、回復の見込みはない。 	 He is seriously ill and unlikely to recover.
おととい彼はロンドンへ出発した。 	 He left for London the day before yesterday.
彼は自分が選らんだ少女と結婚します。 	 He married a girl that he chose for himself.
彼は５時ちょっと前に家についた。 	 He reached home shortly before five o'clock.
彼は私に手紙を書くと言ったが、まだ書いてこない。 	 He said he would write to me, but he hasn't.
彼は私に彼の新しい劇の原稿を見せてくれた。 	 He showed me the manuscript of his new play.
妻に逃げられてから彼は酒を飲むようになった。 	 He took to drinking after his wife left him.
彼はその大学に入学を許可されなかった。 	 He was not allowed to enroll in the college.
昨夜彼は休憩なしで働いた。 	 He worked last night without taking a break.
彼はあるギャングに脅されている。 	 He's being threatened by a certain gangster.
なによりも健康が第一です。 	 Health is more important than anything else.
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。 	 Her birthday party will be tomorrow evening.
おい、俺を責めるなよ。俺はただ話を伝えただけなんだから。 	 Hey, don't blame me. I'm just the messenger.
隣の村までどのくらいありますか。 	 How far is it from here to the next village?
この島にはどれぐらい居る予定なの？ 	 How long do you plan to stay on this island?
駅に着くのにどのくらいかかりますか。 	 How long does it take to get to the station?
冷蔵庫に卵いくつある？ 	 How many eggs are there in the refrigerator?
会議には何人出席しましたか。 	 How many people were present at the meeting?
今いくら持ってる？ 	 How much money do you have on you right now?
あの単語発音するの、いつも苦労するんだよね。 	 I always have trouble pronouncing that word.
私は夏休みを楽しみに待っている。 	 I am looking forward to the summer vacation.
夏休みを楽しみにしてるよ。 	 I am looking forward to the summer vacation.
私は君ほど文学には興味がない。 	 I am not as interested in literature as you.
すみません、お待たせしました。 	 I am sorry to have kept you waiting so long.
長い間お待たせして申し訳ありません。 	 I am sorry to have kept you waiting so long.
私は昼食にパンとゆで卵を食べた。 	 I ate some bread and a boiled egg for lunch.
目を覚ましてみるといっさいが夢であることが分かった。 	 I awoke to find everything had been a dream.
目が覚めてみたら、体はすっかり元気になっていた。 	 I awoke to find myself completely refreshed.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。 	 I believe that Tom expects too much from us.
腕時計を買って、次の日になくしてしまった。 	 I bought a watch and I lost it the next day.
私の見積もりでは、それは300ドルかかるだろうということだった。 	 I calculated that it would cost 300 dollars.
私は豪華なホテルでは落ち着かない。 	 I can not feel at home in a luxurious hotel.
チェスはやれるけど、チェッカーは無理。 	 I can play chess, but I can't play checkers.
欲しいもの全部買える余裕はないよ。 	 I can't afford to buy all the things I want.
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。 	 I can't be sure, but I think Tom likes Mary.
英語では思っている事をうまく言えません。 	 I can't express myself in English very well.
彼の暴力にもうがまんできない。 	 I can't put up with his violence any longer.
彼が何を言いたいのか私には分かりません。 	 I can't understand what he is trying to say.
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。 	 I cannot thank you enough for your kindness.
彼に男の子誕生のお祝いの言葉を贈った。 	 I congratulated him on the birth of his son.
コーヒーをもう一杯飲みたいな。 	 I could really go for another cup of coffee.
テストで一問も答えられなかった。 	 I couldn't answer any questions on the test.
私は彼の言う事が全然わからなかった。 	 I couldn't understand anything that he said.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。 	 I didn't know you could cook this well, Tom.
今日は昼食をとる時間がない。 	 I don't have enough time to eat lunch today.
いつかはわからないけど、そのうち起こるよ。 	 I don't know when, but it'll happen someday.
テニスやゴルフのようなスポーツは好きではない。 	 I don't like such sports as tennis and golf.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。 	 I don't like wearing anybody else's clothes.
トムがここを気に入るとは思えない。 	 I don't think that Tom will like this place.
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。 	 I don't think that you should be doing that.
私はこの単語の意味がわからない。 	 I don't understand the meaning of this word.
私の問題であなたにご迷惑をかけたくありません。 	 I don't want to burden you with my troubles.
君の愚痴なんて聞きたくないんだよ。 	 I don't want to hear any of your complaints.
トムが取ってくれたタオルで体を拭いたよ。 	 I dried myself with the towel Tom handed me.
彼女は難なく試験に通るだろうと思う。 	 I expect her to pass the examination easily.
私は宿題をしているうちに眠り込んでしまった。 	 I fell asleep while I was doing my homework.
その機械がなぜ動かないのかわかった。 	 I figured out why the machine wouldn't work.
私はやっとその問題の解決策を見つけた。 	 I finally found the solution to the problem.
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。 	 I found this book in a secondhand bookstore.
私はきのう旧友から手紙をもらった。 	 I got a letter from an old friend yesterday.
全てのホームゲームのためのシーズンパスを買った。 	 I got a season's pass to all the home games.
私はただでコンサートのチケットを貰った。 	 I got these tickets to the concert for free.
トムとは友達の紹介で知り合ったの。 	 I got to know Tom through one of my friends.
彼女が来た時仕事はほとんど終わっていた。 	 I had almost finished my work when she came.
内ポケットから財布を盗まれた。 	 I had my wallet stolen from my inner pocket.
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。 	 I had planned to visit the temple last week.
私はこちらの銀行に１０００ドルの預金がある。 	 I have a deposit of a thousand dollars here.
ロビーで友達を待たせてるんだよ。 	 I have a friend waiting for me in the lobby.
今日の午後はするべきことがたくさんある。 	 I have a lot of things to do this afternoon.
午後しなきゃいけない事がたくさんある。 	 I have a lot of things to do this afternoon.
私は家を買う考えを捨てた。 	 I have abandoned the idea of buying a house.
明日は別に何もすることはないよ。 	 I have nothing in particular to do tomorrow.
何をすべきか、考えなければならない。 	 I have to think about what needs to be done.
まだその映画を見る機会がないんだよ。 	 I haven't had a chance to see the movie yet.
私は、彼らが平和的和解に達する事を望む。 	 I hope they can reach a peaceful compromise.
即効性は期待しないで下さい。 	 I hope you won't expect results immediately.
この暑い天気にはもう我慢できない。 	 I just can't stand this hot weather anymore.
トムとメアリーが前は仲の良い友達だったのは知ってるよ。 	 I know Tom and Mary used to be good friends.
やらなきゃいけないのは分かってるよ。やりたくないだけだよ。 	 I know that I have to. I just don't want to.
この部屋のどこかに隠れていることは分かっているぞ。 	 I know you're hiding somewhere in this room.
彼女の家の近くに住んでいるが、ほとんど会うことはない。 	 I live near her house, but I seldom see her.
その本を明日までに読み終えなければならないんだ。 	 I must finish reading that book by tomorrow.
フランス語で食べ物を注文する方法を習わなきゃ。 	 I need to learn how to order food in French.
２、３分でそれを終えるつもりだ。 	 I plan to finish it in two or three minutes.
何が起こっているのかぜひ知りたい。 	 I really want to know what's happening here.
「彼女はどういうつもりかしら」と思った。 	 I said to myself, "I wonder what she means."
母の言葉に従っておくべきだった。 	 I should've listened to what my mother said.
その問題に対処するのに3時間費やした。 	 I spent three hours working on that problem.
昨夜は遅くまで小説を読んでたんだ。 	 I stayed up late last night reading a novel.
一緒に行けばもっと楽しいと思う。 	 I think it would be more fun to go together.
植物が痛みを感じるなんてあり得ないと思う。 	 I think it's unlikely that plants feel pain.
その本はそんなに面白くないと思います。 	 I think that that book isn't so interesting.
そんな文句ばっかり言うのはやめた方がいいと思うよ。 	 I think you should stop complaining so much.
今日はメキシコ料理に挑戦しようと思っていたんだった。 	 I thought I'd try eating Mexican food today.
目の錯覚かと思った。 	 I thought my eyes were playing tricks on me.
私は駅からホテルまでタクシーで行った。 	 I took a taxi from the station to the hotel.
トムのために手紙をフランス語に翻訳しました。 	 I translated the letter into French for Tom.
昔は、高級レストランでウェイターしてたよ。 	 I used to be a waiter at a fancy restaurant.
私はよくその川に沿って散歩したものだ。 	 I used to often take walks along that river.
普段は現金じゃなくてクレカを使うんだ。 	 I usually use a credit card instead of cash.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。 	 I want everybody to know I'm not a murderer.
トムがまだ結婚してない理由を知りたいんだ。 	 I want to know why Tom is still not married.
飛行機で読むために本を買いたかった。 	 I wanted to buy a book to read on the plane.
私は病気のため学校を休んだ。 	 I was absent from school because of illness.
私の入浴中に電話が鳴った。 	 I was having a bath when the telephone rang.
私が入浴中に電話が鳴った。 	 I was having a bath when the telephone rang.
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。 	 I was having a bath when the telephone rang.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。 	 I was taking a bath when the telephone rang.
空港までトムを迎えに行けなかったんだ。 	 I wasn't able to pick Tom up at the airport.
誰かが私をみているなんて気づかなかった。 	 I wasn't aware that someone was watching me.
私は友人が指さした方向へと向かった。 	 I went in the direction my friend indicated.
誕生日には自転車をあげるよ。 	 I will give you a bicycle for your birthday.
この雨、いつまで続くんだろう。 	 I wonder how long this rain's going to last.
トムと一緒にいた人たちは誰なんだろう。 	 I wonder who the people I saw Tom with were.
私は家族を養うために懸命に働いた。 	 I worked hard in order to support my family.
私はビジネスメールに絵文字は使いません。 	 I would never use emojis in business emails.
この歌を母に送ろうと思います。 	 I'd like to dedicate this song to my mother.
二時半まで家に帰りたくない。 	 I'd prefer not to get home until after 2:30.
ここにはあと３日いるつもりだよ。 	 I'll be staying here for another three days.
数年後にはまた日本に来ていると思います。 	 I'll be visiting Japan again in a few years.
僕たちが初めて会った日のことは絶対に忘れないよ。 	 I'll never forget the day when we first met.
６時に写真を取りに行きます。 	 I'll pick up the photographs at six o'clock.
コーヒーは少しも残っていないと思う。 	 I'm afraid that there isn't any coffee left.
もう畳の上に座るのには慣れました。 	 I'm already accustomed to sitting on tatami.
彼の英語の上達が早いのにびっくりしている。 	 I'm amazed at his rapid progress in English.
私は彼の質問の仕方をよく知っている。 	 I'm familiar with the way he asks questions.
私は午前１０時ごろ出発するつもりです。 	 I'm going to leave about ten in the morning.
トムが帰宅したら、話してみます。 	 I'm going to talk to Tom when he comes home.
私は自分のホームページを作ることが趣味です。 	 I'm interested in creating my own web pages.
鍵を捜してるのよ。見かけなかった？ 	 I'm looking for my keys. Have you seen them?
スカート似合わないってよく言われる。 	 I'm often told I don't look good in a skirt.
毎日同じもの食べるのはうんざりだ。 	 I'm sick of eating the same thing every day.
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。 	 I'm sorry I'm not able to attend your party.
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。 	 I'm taking my son to the zoo this afternoon.
入院中の祖母のお見舞いに行くんです。 	 I'm visiting my grandmother in the hospital.
２時からずっと君を待っている。 	 I've been waiting for you since two o'clock.
どうしてもやらなくてはならないことがある。 	 I've got something that I really have to do.
今、寿司とビールをお腹に入れたところだ。 	 I've just eaten some sushi and drunk a beer.
傘をなくしたから、新しいのを買わなければならない。 	 I've lost my umbrella. I must buy a new one.
私には悩みを相談できる人がいないのよ。 	 I've no friend to talk to about my problems.
彼の住所を知っていれば手紙を書くのだが。 	 If I knew his address, I would write to him.
彼の住所を知っていれば手紙を書くのに。 	 If I knew his address, I would write to him.
明日晴れたら私たちはピクニックにいきます。 	 If it's fine tomorrow, we'll go on a picnic.
たくさん食べれば、結局は太ってしまうよ。 	 If you eat a lot, you'll eventually get fat.
質問があったら遠慮なく聞いてね。 	 If you have any questions, feel free to ask.
こんなところでうたた寝してると、風邪ひくよ。 	 If you take a nap here, you'll catch a cold.
それをするためには危険を冒さなければならない。 	 In order to do that, you have to take risks.
今まで一度もポーカーをやったことがないって、本当？ 	 Is it true you've never played poker before?
何かお力になれることありませんか？ 	 Is there anything that I can do to help you?
何か言いたいことがあるの？ 	 Is there something that you want to tell me?
これはあなたが自分で描いた絵ですか。 	 Is this a picture that you drew by yourself?
お金を借りる事は私の主義に反する。 	 It is against my principles to borrow money.
私達があの川を渡るのは不可能だ。 	 It is impossible for us to cross that river.
彼が来るかどうかは、はっきりしない。 	 It is uncertain whether he is coming or not.
トムが成功するのは不可能に思われました。 	 It seemed impossible that Tom would succeed.
彼らは高飛びしたらしい。 	 It seems that they have skipped out of town.
昨日はとても寒かったので私は家にいた。 	 It was so cold yesterday that I stayed home.
とても暑い日だったので僕たちは泳ぎに行った。 	 It was such a hot day that we went swimming.
その映画をみるように勧めたのはあなたよ。 	 It was you that suggested seeing that movie.
もうすぐ準備完了です。 	 It won't be long before everything is ready.
彼の子供の扱い方ときたらひどいものだ。 	 It's a crime the way he treats his children.
内緒なので、誰にも言わないでくださいね。 	 It's a secret, so please don't tell anybody.
ここから歩きで30分くらいかかる。 	 It's about thirty minutes from here on foot.
夜、この辺りを歩くのは危険だよ。 	 It's dangerous to walk around here at night.
簡単に迷子になるので、気を付けてね。 	 It's easy to get lost, so please be careful.
遅くなってきましたので、そろそろお暇いたします。 	 It's getting late, so we'd better get going.
１か月で英語を習得することは不可能だ。 	 It's impossible to learn English in a month.
世界で最も大きな都市の一つだ。 	 It's one of the largest cities in the world.
あなたは明日出発でしたね? 	 It's tomorrow that you're leaving, isn't it?
このようなミスは見逃しやすい。 	 It's very easy to miss this kind of mistake.
この手のミスは見過ごされがちだ。 	 It's very easy to miss this kind of mistake.
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。 	 It's well-known that spiders aren't insects.
ずっと、リスを飼ってみたかったんだ。 	 I’ve always wanted to have a pet squirrel.
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。 	 Kissing a smoker is like licking an ashtray.
去年の夏、私は農場でアルバイトをした。 	 Last summer, I worked part time on the farm.
コーヒーを飲みながらその計画について話し合いましょう。 	 Let's discuss the plan over a cup of coffee.
次は、メキシコ料理を食べに行こうよ。 	 Let's eat at a Mexican restaurant next time.
愛のない人生など全く無意味だ。 	 Life without love is just totally pointless.
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。 	 Many clients come to that lawyer for advice.
子供たちのほとんどが読むことも書くこともできなかった。 	 Most of the children couldn't read or write.
彼女が来なくてとてもがっかりした。 	 Much to my disappointment, she did not come.
俺の兄貴、図書館でバイトしてるんだ。 	 My brother has a part-time job in a library.
私の車は大きいので５人乗れる。 	 My car is large enough to carry five people.
私の娘はクリスマスを楽しみに待っている。 	 My daughter is looking forward to Christmas.
ウチの犬は僕が部屋を出たらいつもついて来るんだ。 	 My dog follows me whenever I leave the room.
父は母に給料全額を渡している。 	 My father gives my mother all of his salary.
私の父はハーバード大学を卒業しました。 	 My father graduated from Harvard University.
父は今まで一度も病気をしたことがない。 	 My father has never gotten sick in his life.
父は仕事でよくアメリカに行きます。 	 My father often goes to America on business.
父は一日に一箱は煙草を吸うんです。 	 My father smokes a pack of cigarettes a day.
私の大好きなデザートはね、チーズケーキにアイスをのせたものなの。 	 My favorite dessert is cheesecake a la mode.
友達が私の近況を尋ねる手紙を送ってきた。 	 My friend sent me a letter asking how I was.
うちのじいちゃんは、第二次世界大戦で死んだんだよ。 	 My grandfather died in the Second World War.
私の趣味は野の花の写真を撮ることです。 	 My hobby is taking pictures of wild flowers.
私の考えはあなたとはちょっと違うわ。 	 My opinion is a little different from yours.
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。 	 My parents didn't allow me to see Tom again.
両親は私がそこへ一人で行く事に反対した。 	 My parents objected to my going there alone.
ミャンマーは軍事独裁政権に支配されている。 	 Myanmar is ruled by a military dictatorship.
ニューヨーク州はギリシャとほぼ同じ大きさだ。 	 New York State is almost as large as Greece.
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。 	 Next year my birthday will fall on a Sunday.
日本には、東京ほど大きな都市は他にない。 	 No other city in Japan is as large as Tokyo.
父が行ってしまったから、我々は自由に話が出来る。 	 Now that Father is gone, we can talk freely.
家へ帰る途中、昔の友達にバッタリ会ったのよ。 	 On my way home, I came across an old friend.
うちのバスケット部は背の高い男子を募集している。 	 Our basketball team is recruiting tall boys.
私達の旅行は大雪のため中止になった。 	 Our trip was canceled due to the heavy snow.
１８歳以上の人は車を運転できる。 	 People over the age of 18 are able to drive.
1853年、ペリーはついに東京湾へ入港した。 	 Perry finally sailed into Tokyo Bay in 1853.
注文をキャンセルしますので、返金してください。 	 Please cancel my order and refund the money.
帰りに私の家に寄ってください。 	 Please drop in at my house on your way home.
書く紙を一枚ください。 	 Please give me a piece of paper to write on.
詳しくはパンフレットをご覧ください。 	 Please look at the pamphlet for the details.
ここで煙草を吸うのはご遠慮くださいませんか。 	 Please refrain from smoking cigarettes here.
３時まで待って下さい、３時に彼女は帰ってきますから。 	 Please wait until 3:00. She'll be back then.
明日７時に私を起こして下さい。 	 Please wake me up at seven tomorrow morning.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。 	 Regardless of what he does, he does it well.
スコットランドは毛織物で有名だ。 	 Scotland is famous for its woollen textiles.
彼女は私の言葉を真実だと認めた。 	 She acknowledged that my statement was true.
彼女は家賃の半分を払うのに同意した。 	 She agreed that she would pay half the rent.
彼女は今度の日曜日は暇かどうか私にたずねた。 	 She asked me if I would be free next Sunday.
彼女は母親を見るやいなや大声で叫んだ。 	 She cried out the moment she saw her mother.
彼女は自分の絵を売って生計を立てている。 	 She earns a living by selling her paintings.
彼女は折り紙で折鶴を折った。 	 She folded colored paper into a paper crane.
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。 	 She had never dreamed of meeting him abroad.
彼女はアメリカに永住することに決めた。 	 She has decided to live in America for good.
彼女は息を殺してドアの陰に隠れていた。 	 She hid behind the door and held her breath.
彼女は今月の終わりに帰省します。 	 She is coming home at the end of this month.
彼女は先月の終わりにパリに出発した。 	 She left for Paris at the end of last month.
彼女は最後の手段としてその薬に頼った。 	 She relied on the medicine as a last resort.
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。 	 She scrubbed the kitchen floor with a brush.
彼女はすぐに新しい学校に慣れた。 	 She soon adjusted herself to the new school.
彼女はいつも男の子のことばかり考えている。 	 She spends all her time thinking about boys.
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。 	 She succeeded in drawing the truth from him.
彼女は２週間の休暇をとって中国に出かけた。 	 She took two weeks' leave and visited China.
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。 	 She warned him not to go out at night alone.
彼女は一万人の応募者の中から選ばれた。 	 She was chosen from ten thousand applicants.
彼女は帰宅途中に金銭を強奪された。 	 She was robbed of her money on her way home.
彼女は消沈した面持ちで部屋を出ていった。 	 She went out of the room with downcast eyes.
彼女は自らが訪ねた人々のことを本にしたためた。 	 She wrote the book about people she visited.
彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。 	 She's been wearing the same hat for a month.
風邪をひいているので味が分からないんです。 	 Since I have a cold, I can't taste anything.
社会の習慣は国によって異なる。 	 Social customs vary from country to country.
スイスは風光明媚なことで有名である。 	 Switzerland is famous for its scenic beauty.
先日の夜あなたがしたことをトムに話しなさい。 	 Tell Tom about what you did the other night.
色々とありがとうございました。 	 Thank you for everything you've done for me.
クッキー、ありがとね。美味しかったよ。 	 Thanks for the cookies. They were delicious.
その会社は私の兄が経営している。 	 That company is managed by my older brother.
彼らが共にとったあの夕食は美味だった。 	 That dinner they had together was delicious.
あの屋根の赤い家はトムの家だ。 	 That house with the red roof is Tom's house.
その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。 	 That picture brought back a lot of memories.
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。 	 That song always reminds me of my childhood.
オリンピックは4年に1度開催される。 	 The Olympic Games are held every four years.
警報が鳴り響き、全員が立ち退かなければならなかった。 	 The alarm rang and everyone had to evacuate.
運動会は雨のため延期された。 	 The athletic meet was postponed due to rain.
ボートをこいでいる少年は私の友人です。 	 The boy rowing the boat is a friend of mine.
バスは交通渋滞のために遅れた。 	 The bus was late because of the traffic jam.
子供たちは先生のまねをしようとした。 	 The children tried to imitate their teacher.
両国は友好関係を打ち切った。 	 The countries terminated friendly relations.
医者はトムにドッグフードを食べるのを止めるように言った。 	 The doctor told Tom to stop eating dog food.
脱走犯はまだ捕まってないんだ。 	 The escaped prisoner hasn't been caught yet.
試合は雨の為、コールドゲームになった。 	 The game was called off because of the rain.
試合は雨のために中止された。 	 The game was called off because of the rain.
地面は一面に落ち葉が敷き詰められたようだった。 	 The ground was blanketed with fallen leaves.
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。 	 The hallway is slippery, so watch your step.
贅沢品の市場は急速に成長している。 	 The market for luxury goods is growing fast.
その映画は原作ほどおもしろくなかった。 	 The movie wasn't as interesting as the book.
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。 	 The old are not always wiser than the young.
老女は御客をじろじろ見た。 	 The old woman studied the visitor carefully.
そのお城の外側は白く塗られていた。 	 The outside of the castle was painted white.
警察は脱獄した犯人を追跡している。 	 The police are pursuing an escaped prisoner.
警察が事故現場に着いた。 	 The police got to the scene of the accident.
警察はその件について調査することを約束した。 	 The police promised to look into the matter.
かわいそうにその猫は餓死寸前だった。 	 The poor cat was on the verge of starvation.
その市の人口は約１０万である。 	 The population of the city is about 100,000.
僕らが勝利する見込みは十分ある。 	 The prospects for our victory are excellent.
いろはにほへと ちりぬるを わかよたれそ つねならむ うゐのおくやま けふこえて あさきゆめみし ゑひもせすん 	 The quick brown fox jumps over the lazy dog.
反逆者たちは道路にバリケードを築いた。 	 The rebels made a barricade across the road.
地図上の赤い線は鉄道をあらわす。 	 The red lines on the map represent railways.
駅はここから車で10分です。 	 The station is a ten minute drive from here.
２と３と４の合計は９だ。 	 The sum of two plus three plus four is nine.
先生は私たちにコンピューターの使い方を教えてくれた。 	 The teacher showed us how to use a computer.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。 	 The terrible scene made him tremble in fear.
実の重みで木がたわんでいた。 	 The tree bent under the weight of the fruit.
２本の道路は平行に走っている。 	 The two streets run parallel to one another.
結婚式は直前に取りやめになった。 	 The wedding was canceled at the last minute.
池には30匹ぐらい金魚がいるんですよ。 	 There are about thirty goldfish in our pond.
待合室に５人の患者がいる。 	 There are five patients in the waiting room.
宇宙には何百万もの星がある。 	 There are millions of stars in the universe.
駅の前に噴水があります。 	 There is a fountain in front of the station.
その兄弟の間には強い絆がある。 	 There is a strong bond between the brothers.
この二つは大同小異だ。 	 There isn't much difference between the two.
この二つに大きな違いはない。 	 There isn't much difference between the two.
以前この辺りに小さなお宮があった。 	 There used to be a small shrine around here.
その当時、日本にラジオはなかった。 	 There were no radios in Japan in those days.
私の前に３人の人がまっていた。 	 There were three people waiting in front me.
隣の部屋では会議中です。 	 There's a meeting going on in the next room.
４０人に十分なスペースはここにはない。 	 There's not enough space here for 40 people.
この二つに大差はない。 	 There's not much difference between the two.
友達より大切なものはない。 	 There's nothing more important than friends.
彼らは約束を破ったといって私を非難した。 	 They accused me of having broken my promise.
彼らは隣人と仲がよい。 	 They are on good terms with their neighbors.
彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。 	 They competed with each other for the prize.
彼らは確かな情報を得ることが出来なかった。 	 They failed to get any definite information.
トムとメアリーは上手く行かなかった。 	 Things didn't work out between Tom and Mary.
これは大変重い箱なので私には運べない。 	 This box is very heavy, so I can't carry it.
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。 	 This coffee is so hot that I can't drink it.
このゴルフ場は会員制になっています。 	 This golf course is not open to non-members.
これは若い人たちが解決すべき問題だ。 	 This is a problem for young people to solve.
その言葉は初耳です。 	 This is the first time I've heard that word.
これが当時私たちの泊まったホテルです。 	 This is the hotel where we stayed that time.
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。 	 This isn't the first time that Tom has lied.
この機械は１分間に６０ページ印刷できる。 	 This machine can print sixty pages a minute.
この映画はまさしく不朽の名作である。 	 This movie is indeed a timeless masterpiece.
この部屋は狭すぎるから、もっと広い部屋がいるな。 	 This room's too small. We need a larger one.
実を言うと、私達は昨年結婚しました。 	 To tell the truth, we got married last year.
トムはメアリーに興味がないかのように振舞った。 	 Tom acted like he wasn't interested in Mary.
来月、トムとメアリーは結婚します。 	 Tom and Mary are getting married next month.
トムとメアリーなら、ジョンと一緒に隣の部屋にいるよ。 	 Tom and Mary are in the next room with John.
トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。 	 Tom and Mary ate a six-course meal together.
トムとメアリーは、とても小さなアパートに住んでいます。 	 Tom and Mary live in a very small apartment.
トムはメアリーにジョンを空港まで車で送るよう頼んだ。 	 Tom asked Mary to drive John to the airport.
トムはメアリーが焼いたケーキを一切れ食べた。 	 Tom ate a piece of the cake that Mary baked.
トムは駅で週刊誌を買った。 	 Tom bought a weekly magazine at the station.
トムは箱を二つ収納室の中へ運んだ。 	 Tom carried two boxes into the storage room.
トムはスピーチの最後を美しい歌で締めくくった。 	 Tom closed his speech with a beautiful song.
トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。 	 Tom didn't expect to fall in love with Mary.
トムは自分がメアリーに惚れるとは思ってもいなかった。 	 Tom didn't expect to fall in love with Mary.
トムは子供に夜の外出はさせなかった。 	 Tom didn't let his children go out at night.
トムは車を持っていない。メアリーのを使っているだけだ。 	 Tom doesn't have a car. He just uses Mary's.
トムはテレビでオリンピックを見ながら眠ってしまった。 	 Tom fell asleep watching the Olympics on TV.
トムはその高校生達に腹を立てた。 	 Tom got angry with the high school students.
トムは昨年の夏、九死に一生を得る経験をした。 	 Tom had a near death experience last summer.
トムって変な笑い方するよね。 	 Tom has a funny way of laughing, doesn't he?
トムは家族のために朝食をせっせとつくっている。 	 Tom is busy making breakfast for the family.
トムは私よりも商売の経験がある。 	 Tom is more experienced in business than me.
トムは彼氏じゃなくて、ただの友達だよ。 	 Tom is not my boyfriend. He's just a friend.
トムひとりだけが私のパーティに招待されない。 	 Tom is the only one not invited to my party.
トムって君の旦那さんのミドルネームだよね？ 	 Tom is your husband's middle name, isn't it?
トムって行間読むの下手だよね。 	 Tom isn't good at reading between the lines.
トムってギターはあまり上手くないよ。 	 Tom isn't really good at playing the guitar.
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。 	 Tom just announced he'd be moving to Boston.
トムはメアリーは答えが分からないのは知っている。 	 Tom knows that Mary doesn't know the answer.
トムはプロフィール写真そのものだ。 	 Tom looked exactly like his profile picture.
トムはプロフィール写真とは違って見えた。 	 Tom looked nothing like his profile picture.
トムが自分の椅子を少しメアリーの方に寄せたよ。 	 Tom moved his chair a little closer to Mary.
メアリーが結婚指輪をしていることに、トムは気付いた。 	 Tom noticed Mary was wearing a wedding ring.
トムはたまぁに訪ねて来るだけだ。 	 Tom only comes to visit once in a blue moon.
トムがメアリーんちの向かいに車を止めたよ。 	 Tom parked the car across from Mary's house.
トムは電話を取り、話し始めた。 	 Tom picked up the phone and started talking.
トムはクリスマスツリーの一番上に星を飾りました。 	 Tom put a star on top of the Christmas tree.
トムはパジャマを着てベッドに潜り込んだ。 	 Tom put on his pajamas and climbed into bed.
トムはヒーターの前で手をさすった。 	 Tom rubbed his hands in front of the heater.
トムは水上スキーをしたことがないと言った。 	 Tom said that he'd never tried water skiing.
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。 	 Tom should've gone to the dentist yesterday.
トムはその車をよく見ようと立ち止まった。 	 Tom stopped to take a close look at the car.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。 	 Tom swore he didn't tell anybody our secret.
トムはつま先で鍵を拾おうとした。 	 Tom tried to pick his keys up with his toes.
トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。 	 Tom usually takes a shower before breakfast.
トムは交通事故でひどいケガをした。 	 Tom was badly injured in a traffic accident.
来週、トムは仕事でボストンに行くの。 	 Tom will go to Boston on business next week.
トムの病気は食べすぎが原因だった。 	 Tom's illness resulted from eating too much.
トムの小説はフランス語に翻訳されいます。 	 Tom's novel has been translated into French.
トム、10秒でいいから黙っててくれない？ 	 Tom, could you shut up for just ten seconds?
明日図書館で勉強するつもりです。 	 Tomorrow, I'm going to study at the library.
どれだけ本に使ったかをざっと計算してみてください。 	 Try to estimate how much you spent on books.
彼女はその知らせを聞いて突然泣き出した。 	 Upon hearing the news, she burst out crying.
ダンスを教えてくれたのはトムだったの？ 	 Was Tom the one who taught you how to dance?
昨日見た映画は面白かった？ 	 Was the movie you saw yesterday interesting?
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。 	 We couldn't go out because of the snowstorm.
１０ドルを私たち５人で分けた。 	 We divided ten dollars among the five of us.
私たちが出かけたとたん雨が降り始めた。 	 We had hardly started when it began to rain.
次の列車までまだ少し時間がある。 	 We have a little time before the next train.
列車の遅れを見込んでおかないといけない。 	 We have to allow for the delay of the train.
我々は30分以上前に彼らを見失った。 	 We lost sight of them over half an hour ago.
家に上がる時は、靴を脱ぎます。 	 We take off our shoes when entering a house.
家に上がる時は、靴を脱ぎます。 	 We take our shoes off when entering a house.
私たちは旅を続けないのが賢明だと思った。 	 We thought it wise not to continue our trip.
食事中は、君に行儀よくしてほしい。 	 We want you to behave yourself during meals.
テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。 	 We want you to behave yourself during meals.
今日の午後に英語の試験があります。 	 We will have an English test this afternoon.
結果は１週間以内にお知らせします。 	 We'll let you know the result within a week.
お子さんはみんな、オーストラリアで生まれたんですか？ 	 Were all of your children born in Australia?
くじらは長い間水に潜っていられる。 	 Whales can remain submerged for a long time.
オーストラリアにいたときは何食べてたの？ 	 What did you eat when you were in Australia?
どうしたら信じてくれる？ 	 What do I have to do to make you believe me?
来週の土曜にバスツアーに行くとかどう？ 	 What do you say to a bus tour next Saturday?
継続は力なり。 	 What doesn't kill us only makes us stronger.
自分が一体何をしているか分かっているのか？ 	 What in the world do you think you're doing?
あなたにとってひらめきの最大の源は何？ 	 What is your greatest source of inspiration?
どんな人と結婚したい？ 	 What kind of person would you like to marry?
着くの何時ごろになりそう？ 	 What time do you think you'll likely arrive?
明日の気温はどうなるかな？ 	 What's the temperature going to be tomorrow?
アメリカについてのあなたの印象はどうですか。 	 What's your impression of the United States?
いつ財布がないのに気付いたの？ 	 When did you notice your wallet was missing?
彼女いない歴何年？ 	 When was the last time you had a girlfriend?
ここ２，３日どこ行ってたんですか？ 	 Where have you been the past couple of days?
この辺りで一番近いガソリンスタンドはどこでしょうか？ 	 Where's the nearest gas station around here?
ボストンとシカゴ、どっちが好き？ 	 Which do you like better, Boston or Chicago?
りんごとバナナ、どっちが好き？ 	 Which do you like better, apples or bananas?
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。 	 Which do you prefer, white wine or red wine?
どっちを選んでも、あなたは満足するでしょう。 	 Whichever you choose, you will be satisfied.
ラジオを聞いているうちに、私は眠ってしまった。 	 While listening to the radio, I fell asleep.
この会社は誰が引き継ぐと思う？ 	 Who do you think will take over the company?
なぜ奥さんをパーティーに連れてこなかったの？ 	 Why didn't you bring your wife to the party?
たまには私と外で夕食を食べませんか。 	 Why don't you dine out with me for a change?
トムってどうして突然、私に優しくなったのかな？ 	 Why is Tom being nice to me all of a sudden?
ボールペンで書いていただけませんか？ 	 Won't you please write with a ballpoint pen?
あの窓を閉めていただけませんか。 	 Would you be so kind as to shut that window?
しばらく考えさせていただけませんか？ 	 Would you let me think about it for a while?
私の両親の家に行きたいですか？ 	 Would you like to come to my parents' house?
ボールペンで書いていただけませんか？ 	 Would you please write with a ballpoint pen?
あなたの作品の見本をいくつか見せてくれませんか。 	 Would you show us some samples of your work?
フランス語お上手ですね。 	 You are good at speaking French, aren't you?
この森では野生のうさぎを見る事が出来る。 	 You can see some wild rabbits in the forest.
静かにしていられるなら、ここにいていいよ。 	 You can stay here as long as you keep quiet.
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。 	 You cannot be too careful about your health.
植物や生き物は持っていませんね？ 	 You don't have any plants or animals, right?
４００語以上書く必要はない。 	 You don't need to write more than 400 words.
何が起こるか君には知るよしもなかった。 	 You had no way of knowing that would happen.
君はまだ手を洗っていませんね。 	 You haven't washed your hands yet, have you?
明日の午後でしたら、いつ来てもらっても構いませんよ。 	 You may come at any time tomorrow afternoon.
寮の規則は守らなければならない。 	 You must observe the rules of the dormitory.
やってみなければ自分の力はわからない。 	 You never know what you can do till you try.
あなたは１８になったのだから、もっと分別があっても良い。 	 You should know better now you are eighteen.
君は辞書の使い方を学ぶべきだ。 	 You should learn how to use your dictionary.
自分の意見を他人に押し付けてはいけない。 	 You shouldn't impose your opinion on others.
事前に弁護士と相談した方がいいよ。 	 You'd better consult an attorney beforehand.
君は２、３日すれば車の運転が出来るようになるだろう。 	 You'll be able to drive a car in a few days.
まだ車を運転できる歳じゃないよね？ 	 You're too young to drive a car, aren't you?
君の振る舞いは多くの問題を引き起こしている。 	 Your behavior is creating a lot of problems.
君の願いは近い将来実現するだろう。 	 Your wish will come true in the near future.
「オーストラリアからですか」とフィリピン人はたずねました。 	 Are you from Australia? asked the Filipino.
「あなたは先週テレビを見ましたか」「いいえ」 	 Did you watch TV last week? "No, I didn't."
「彼は明日泳ぎますか」「はい」 	 Is he going to swim tomorrow? "Yes, he is."
「次はどうしょうか」と彼女は独り言を言った。 	 What should I do next? she said to herself.
「ねえ、なんでそんなにかっこいいの？」「生まれつきだよ」 	 Why are you so cool? "I was born this way."
「夕食後勉強するつもりですか」「はい」 	 Will you study after dinner? "Yes, I will."
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。 	 A good coach is like a father to his players.
１匹のキリギリスと多くのアリが野原に住んでいた。 	 A grasshopper and many ants lived in a field.
明日の今頃って、私たちボストンだね。 	 About this time tomorrow, we'll be in Boston.
トムをひっぱたいた後、メアリーは部屋から駆けだした。 	 After slapping Tom, Mary ran out of the room.
トムに必要なのは、少しの愛情と思いやりです。 	 All Tom needs is a little love and affection.
全ての兆候は彼女が回復しているということだ。 	 All the signs are that she is getting better.
雨が降っていたけれども、みんなは楽しい時を過ごした。 	 Although it rained, everyone had a good time.
招待客の中には市長とその夫人がいた。 	 Among the guests were the mayor and his wife.
天気は別として、それは楽しいピクニックだった。 	 Apart from the weather, it was a good picnic.
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？ 	 Are Tom and Mary both still living in Boston?
この付近に和食のお店はありますか？ 	 Are there any Japanese restaurants near here?
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？ 	 Are there any girls here you haven't yet met?
オーストラリアには毒ヘビがたくさんいるんですか？ 	 Are there many poisonous snakes in Australia?
お前、マジでメアリーをプロムに誘う気なのか？ 	 Are you really going to ask Mary to the prom?
これのやり方が分からないってこと？ 	 Are you saying you don't know how to do this?
本当に一人でこれを何とかできるの？ 	 Are you sure you can handle this by yourself?
クリスマスをトムと一緒に送らないの？ 	 Aren't you going to spend Christmas with Tom?
警察官の姿を見て、彼はたちまち逃げ去った。 	 As soon as he saw the policeman, he ran away.
やっと中学を卒業しました。 	 At last, I graduated from junior high school.
ついに彼らは勝利の喜びを経験した。 	 At last, they experienced the joy of victory.
ハイキングは秋に限る。 	 Autumn is the best season for going on hikes.
君が去る前には火を確実に消しなさい。 	 Be sure to put out the fire before you leave.
彼のアドバイスのおかげで、私は成功した。 	 Because of his advice, I was able to succeed.
雨のため、私たちはビーチへ行けませんでした。 	 Because of rain, we couldn't go to the beach.
わかりやすい本からはじめなさい。 	 Begin with books that are easy to understand.
カナダでは、フランス語も英語も話されている。 	 Both French and English are spoken in Canada.
ガラスの破片が、道路一面に散らばってたよ。 	 Broken glass lay scattered all over the road.
ハンバーガー２つとコーラを下さい。 	 Can I have two hamburgers and a coke, please?
お願いがあるんだけどさ、トムを学校まで送ってくれないかな？ 	 Can you do me a favor and take Tom to school?
リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。 	 Can you tell me how to get to Lincoln Center?
これよりいいアイディア思いつかないかな。 	 Can you think of a better idea than this one?
水疱瘡は子供がよくかかる病気です。 	 Chicken pox is a common sickness in children.
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？ 	 Could you give me your name and phone number?
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？ 	 Could you tell me the Wi-Fi password, please?
虫の居所が悪いの？ 	 Did you wake up on the wrong side of the bed?
君に本を貸さなかったかね。たしかに貸したと思うのだが。 	 Didn't I lend you some books? I'm sure I did.
ひょっとしてトムの写真をお持ちではありませんか？ 	 Do you happen to have any photographs of Tom?
学生証は持ってる？ 	 Do you have your student identification card?
歯を磨くと、歯ぐきから出血しますか？ 	 Do your gums bleed when you brush your teeth?
旅行するときはあまりたくさんの荷物を持っていくな。 	 Don't carry too much baggage when you travel.
葡萄、全部食べないで。トムに残してあげて。 	 Don't eat all the grapes. Leave some for Tom.
この前みたいに私をがっかりさせないでね。 	 Don't let me down like you did the other day.
感情に流されて行動しないように。 	 Don't let your emotions dictate your actions.
食事をしている時は仕事の話をするな。 	 Don't talk about business while we're eating.
食べてる時は、仕事の話をしないでちょうだい。 	 Don't talk about business while we're eating.
地震や洪水は天災です。 	 Earthquakes and floods are natural disasters.
英語は世界共通語のようなものだ。 	 English is like a world-wide common language.
トムの踊りっぷりに、みんなが笑った。 	 Everybody laughed at the way Tom was dancing.
まちがってあなたの手紙を開けてしまってすみません。 	 Excuse me for opening your letter by mistake.
鯉や鱒のような魚は淡水に住んでいる。 	 Fish like carp and trout live in fresh water.
父が亡くなってから五年たった。 	 Five years have gone by since my father died.
今日の日記はもう書きましたか。 	 Have you already written in your diary today?
トムが作った料理、食べたことある？ 	 Have you ever eaten anything that Tom cooked?
クモがクモの巣を張るところを見たことがありますか。 	 Have you ever seen a spider spinning its web?
彼は１０分で全部の問いの答えを出した。 	 He answered all the questions in ten minutes.
彼はその機械を誤って使ってこわしてしまった。 	 He broke the machine by using it incorrectly.
「彼らの計画については何も知りません」と彼は言った。 	 He denied knowing anything about their plans.
彼はそうそうたる学者に混じって落ち着かなかった。 	 He felt ill at ease among prominent scholars.
彼は今朝からずっと詩を書いている。 	 He has been writing poems since this morning.
彼は私に計画の変更を知らせてきた。 	 He informed me about the changes in the plan.
彼はスペイン語、イタリア語ともに堪能だ。 	 He is proficient in both Spanish and Italian.
彼は明日上京する予定だ。 	 He is scheduled to come up to Tokyo tomorrow.
彼はさよならを言うことさえもなく部屋を出て行った。 	 He left the room without even saying goodbye.
私は彼にドアを開けないように言ったけれども、彼は開けた。 	 He opened the door, though I told him not to.
彼は手品を使って帽子からウサギをとりだした。 	 He produced a rabbit out of his hat by magic.
彼は遅くても5時までには来ると、私に約束した。 	 He promised me to come by five at the latest.
彼は今朝かなりたくさんの手紙を受け取った。 	 He received quite a few letters this morning.
彼はサイモンとガーファンクルのメドレーを歌った。 	 He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.
彼は依頼人がどんな人間なのか想像してみた。 	 He tried to imagine what the client was like.
彼は怒るといつも下品な言葉を使う。 	 He uses foul language whenever he gets angry.
彼は病気で学校を休んだ。 	 He was absent from school because of illness.
彼は自動車事故で重傷を負った。 	 He was seriously injured in the car accident.
彼は明日の午後はテニスをしているだろう。 	 He will be playing tennis tomorrow afternoon.
彼は覆面をしていたので、誰も彼だと分からなかった。 	 He wore a mask so no one would recognize him.
彼は頭がよいがやはり嫌いだ。 	 He's intelligent, but I still don't like him.
彼は入試に合格しそうだ。 	 He's likely to pass the entrance examination.
彼の新しい本が、来月出版される。 	 His new book is going to come out next month.
車を止めて休憩しない？ 	 How about stopping the car and taking a rest?
駅まで歩いてどのくらいかかりますか。 	 How long does it take to walk to the station?
いくつの流派に参加してきたのですか？ 	 How many different schools have you attended?
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。 	 How many eggs were you able to get yesterday?
１年にどれくらい頻繁にスキューバダイビングに行きますか。 	 How many times a year do you go scuba diving?
日本はこれまでに何回、オリンピックの開催地になりましたか。 	 How many times has Japan hosted the Olympics?
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。 	 How soon will you be able to finish that job?
私は十分考慮した結果、申し出に応じることにした。 	 I accepted the offer after due consideration.
朝食はコーヒーとパンに決めている。 	 I always have coffee and toast for breakfast.
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。 	 I always knew that one day this would happen.
私は彼の質問の仕方をよく知っている。 	 I am familiar with the way he asks questions.
毎日散歩することにしてるの。 	 I am in the habit of taking a walk every day.
このホテルであなたに会うとはおどろいた。 	 I am surprised to see you here in this hotel.
この国の将来が心配です。 	 I am uneasy about the future of this country.
禁煙席を頼んだのですが。 	 I asked for a seat in the no-smoking section.
寝室の窓用にレースのカーテンを買った。 	 I bought lace curtains for my bedroom window.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。 	 I can't believe Tom made a mistake like that.
このスーツケースの開け方がわからない。 	 I can't figure out how to open this suitcase.
明日までにその仕事を終えることはどうしてもできません。 	 I can't possibly finish the work by tomorrow.
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。 	 I couldn't anticipate that that would happen.
あの騒がしい音には、もう耐えられなかったんだ。 	 I couldn't put up with that noise any longer.
彼女がなぜ彼に顔をしかめたのか分からなかった。 	 I couldn't understand why she frowned at him.
朝食後に少し仕事して出かけた。 	 I did some work after breakfast and went out.
君からそんな素敵なプレゼントをもらうとは思わなかった。 	 I didn't expect such a nice present from you.
メアリーがそんなに早く来るとは思ってもみなかった。 	 I didn't expect that Mary would come so soon.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。 	 I didn't know that you were such a good cook.
私は、その二つの違いが分かっていなかった。 	 I didn't realize the difference between them.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。 	 I do not like wearing anybody else's clothes.
今は数学の宿題をする気がしない。 	 I don't feel like doing my math homework now.
彼が何時着くのかはっきりとは知らない。 	 I don't know for certain when he will arrive.
彼が今度の日曜日に私達のところに来るかどうかは分からない。 	 I don't know if he will visit us next Sunday.
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。 	 I don't know the exact place that I was born.
私は彼が私の家にしばしば来るのを好まない。 	 I don't like him coming to my house so often.
彼がこうも頻繁に家に来るのは嬉しくない。 	 I don't like him coming to my house so often.
雨が降っている時に出かけるのは好きじゃない。 	 I don't like to go outside when it's raining.
付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。 	 I don't mean to be unsociable, but I'm tired.
今はあまり君と話したくないんだ。 	 I don't really want to talk to you right now.
私は都会での生活に向いていないと思う。 	 I don't think that I'm cut out for city life.
今日の午後は雨が降らないと思う。 	 I don't think that it'll rain this afternoon.
この映画、面白くないと思うよ。 	 I don't think that this movie is interesting.
私は、若いうちに禿げたくない。 	 I don't want to go bald when I'm still young.
酒を飲みすぎて足もとがふらついた。 	 I drank too much and was unsteady on my feet.
僕は会った瞬間彼女を好きになった。 	 I fell in love with her the moment I met her.
僕は彼女に一目惚れした。 	 I fell in love with her the moment I met her.
私はとても疲れていたのでぐっすり眠ってしまった。 	 I fell sound asleep because I was very tired.
その仕事を１日でするのは不可能だとわかった。 	 I found it impossible to do the job in a day.
イスの下にあった手袋をみつけました。 	 I found the gloves that were under the chair.
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。 	 I got to Australia three days before Tom did.
友人たちと話す時間がたくさんあった。 	 I had plenty of time to talk to many friends.
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。 	 I have a few household chores that I must do.
ミシン持ってるけど、ほとんど使わないよ。 	 I have a sewing machine, but I rarely use it.
５部はあるがその２倍の部数欲しい。 	 I have five copies, but I need twice as many.
土曜日までに本を返さなければなりません。 	 I have to give back the book before Saturday.
私はまだその問題が解けない。 	 I haven't been able to solve the problem yet.
長いこと、フランス語を練習してないな。 	 I haven't practiced my French in a long time.
まだトムのクリスマスプレゼントを買ってないんだ。 	 I haven't yet bought Tom a Christmas present.
彼の父親は外国にいると聞いている。 	 I hear that his father is in another country.
机の端にヒジ先をぶつけちゃった。 	 I hit my funny bone on the edge of the table.
私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。 	 I knew I'd broken my wrist the moment I fell.
トムが僕のこと嫌いなのは知ってるけど、気にしてないよ。 	 I know Tom doesn't like me, but I don't care.
１０年ぶりに日本を離れた。 	 I left Japan for the first time in ten years.
近いうちにまたお会いできることを楽しみにしております。 	 I look forward to seeing you again very soon.
あえてあの店には行かないようにしているんだ。 	 I make a special point of avoiding that shop.
バスを待っていたときに、友達に会ったんだ。 	 I met a friend while I was waiting for a bus.
こないだ先生と道で会いました。 	 I met my teacher on the street the other day.
誰かフランス語が話せる人を雇う必要があるな。 	 I need to hire somebody who can speak French.
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。 	 I never thought that I'd want to buy an iPad.
将来はフランス語をもっと使うつもりです。 	 I plan on speaking French more in the future.
交響吹奏楽団でトランペットを吹いています。 	 I play trumpet in a symphonic wind orchestra.
私は彼の提案を丁寧に断り、電話を切った。 	 I politely turned down his offer and hung up.
入院してる時にその本は読んだよ。 	 I read that book while I was in the hospital.
どうやら電車の中に傘を置き忘れてきたらしい。 	 I seem to have left my umbrella on the train.
あんなものを読んだのは時間の無駄だった。 	 I shouldn't have wasted my time reading that.
上司との約束をすっぽかした。 	 I skipped out on my appointment with my boss.
数学は何とか可を取った。 	 I somehow got a passing grade in mathematics.
雨の日以外は、毎日散歩するよ。 	 I take a walk every day except when it rains.
あの川で泳ぐのは危険だと思う。 	 I think it's dangerous to swim in that river.
その本はそんなに面白くないと思います。 	 I think that that book is not so interesting.
食生活変えた方がいいよ。 	 I think you should change your eating habits.
決して一人でそこへ行かないように言ったはずですが。 	 I thought I told you never to go there alone.
トムはトーストにはバターを塗るんだと思ってたよ。 	 I thought Tom would want butter on his toast.
トムはもうボストンにいるものだと思ってました。 	 I thought that Tom would be in Boston by now.
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。 	 I thought you enjoyed talking about baseball.
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。 	 I thought you'd speak French better than Tom.
てっきり参加してくれるものだと思ってました。 	 I took it for granted that you would join us.
博物館なら、月曜日はやってないと思うよ。 	 I understand the museum is closed on Mondays.
朝食には、たいていコップ一杯の牛乳を飲む。 	 I usually have a glass of milk for breakfast.
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。 	 I want to ask them when their wedding day is.
僕はこの点を特に強調したい。 	 I want to emphasize this point in particular.
ぼくはこの点を特に強調したい。 	 I want to emphasize this point in particular.
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。 	 I was able to swim faster when I was younger.
私がちょうど寝ようとしていたときに電話がなった。 	 I was about to go to bed when the phone rang.
彼女の表情に私は困惑した。 	 I was confused by the expression on her face.
ばつが悪くて、彼女の目をまともに見ることなどできなかった。 	 I was too embarrassed to look her in the eye.
コンサートでトムに会っても驚かなかった。 	 I wasn't surprised to see Tom at the concert.
私はこの冬初めてスキーに行った。 	 I went skiing for the first time this winter.
今日は祖父のお墓参りに行ってきました。 	 I went to visit my grandfather's grave today.
私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。 	 I will employ somebody who can speak English.
そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。 	 I wish I had bought a ticket for the concert.
今日もまた、目が覚めると頭が痛かった。 	 I woke up with a headache again this morning.
トムはフランス語を理解できるのだろうか？ 	 I wonder if Tom is able to understand French.
トムとメアリー両方とももう行っちゃったかなあ。 	 I wonder whether Tom and Mary have both left.
トムとメアリー両方とももう行っちゃったかなあ。 	 I wonder whether both Tom and Mary have left.
彼女の名前を忘れないように書き留めた。 	 I wrote down her name so as not to forget it.
トムとメアリーが結婚したら、私もうビックリするわ。 	 I'd be surprised if Tom and Mary got married.
もしよければ、トムに質問をいくつかしたいのですが。 	 I'd like to ask Tom a few questions if I may.
今後はこの問題を避けたいと思います。 	 I'd like to avoid this problem in the future.
皆さまのご支援にお礼を申し上げたいと思います。 	 I'd like to thank everyone for their support.
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。 	 I'll accomplish that no matter what the cost.
あなたの勉強を邪魔しないようにします。 	 I'll do my best not to disturb your studying.
明日、電話でご連絡いたします。 	 I'll get in touch with you by phone tomorrow.
君が僕の家族のためにしてくれたことを忘れたりはしないよ。 	 I'll never forget what you did for my family.
砂から金を分離採集する方法をお見せしましょう。 	 I'll show you how to separate gold from sand.
話の続きは明日にします。 	 I'll tell you the rest of the story tomorrow.
夏の暑さにももう慣れました。 	 I'm already accustomed to the heat of summer.
こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。 	 I'm ashamed to ask you such a silly question.
私は娘が試験に合格することを確信している。 	 I'm convinced my daughter will pass the exam.
今日はあまり体の具合が良くない。 	 I'm feeling a little under the weather today.
メアリーの誕生日にケーキを作るつもりだ。 	 I'm going to make a cake for Mary's birthday.
そこに２、３日滞在するつもりだよ。 	 I'm going to stay there for a couple of days.
私は春休みの間仕事をするつもりです。 	 I'm going to work during the spring vacation.
恋する相手を捜しています。 	 I'm looking for someone to fall in love with.
近いうちにお会いできることを、楽しみにしております。 	 I'm looking forward to seeing you again soon.
君に怒ってるわけじゃない。ただすごくがっかりしてるんだ。 	 I'm not angry at you, just very disappointed.
僕は来週家を出発しない。 	 I'm not going to leave my house next weekend.
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。 	 I'm not the man I was when you first knew me.
ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。 	 I'm sorry that I opened your mail by mistake.
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。 	 I'm sorry to have caused you so much trouble.
私は今夜子供たちの子守りをすることになっています。 	 I'm supposed to babysit the children tonight.
私以外の誰も銃声を聞いていないことに驚いた。 	 I'm surprised no one else heard the gunshots.
何が起きたか、トムに話をすることにしました。 	 I've decided to tell Tom about what happened.
ポテチを食べだすと止まらないの。 	 If I start eating potato chips, I can't stop.
メアリーがトムをひっぱたいても、それは当然の報いなんだ。 	 If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it.
もう５分早く家を出ていればよかったのだが。 	 If only I had left home five minutes earlier.
来たくなかったら来なくていいからね。 	 If you don't want to come, you don't have to.
もし間違いを見つけたら訂正してください。 	 If you see a mistake, then please correct it.
１９６４年にキング牧師はノーベル平和賞を受賞した。 	 In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.
あと数日で赤ん坊は歩けるようになるだろう。 	 In a few days, the baby will be able to walk.
古代では疫病でたくさんの人が死んだ。 	 In ancient times, plagues killed many people.
その点につきましては、あなたのご意見に全くもって同感です。 	 In that respect, I agree with you completely.
どんな時に使うんですか？ 	 In what kinds of situations would you use it?
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？ 	 Is it true that you wanted to live in Boston?
黒海の水って、実際に黒いの？ 	 Is the water in the Black Sea actually black?
他に何か知りたいことはある？ 	 Is there anything else that you want to know?
他に食べたいものある？ 	 Is there anything else you would like to eat?
一人旅はこれが初めてなんですか？ 	 Is this the first time you've traveled alone?
時計を修理してもらうのに５０ドルかかった。 	 It cost me 50 dollars to have my watch fixed.
今日は昨日ほど蒸し暑くない。 	 It is less muggy today than it was yesterday.
それはバグじゃなくて、ドキュメント化されてない仕様です。 	 It isn't a bug. It's an undocumented feature.
犬は何か食べたいようだ。 	 It looks like the dog wants something to eat.
トムを病院に連れて行った方がいいかもよ。 	 It might be good to take Tom to the hospital.
政治意識を育むには時間がかかる。 	 It takes time to develop political awareness.
曇りだったので、私は傘を持って行った。 	 It was cloudy, so I took an umbrella with me.
とても寒かったので、私は一日中家にいた。 	 It was so cold that I stayed at home all day.
タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。 	 It'll be quicker to walk than to take a taxi.
タクシーを使えば、少なくとも２０００円はかかる。 	 It'll cost at least 2,000 yen to take a taxi.
１ダースいくらで注文したほうが安い。 	 It's cheaper if you order these by the dozen.
４２ストリートのレストランの前です。 	 It's in front of a restaurant on 42nd street.
今私は完璧に幸せというわけではない。 	 It's not like I'm completely happy right now.
それは現存する最古の木造建築である。 	 It's the oldest wooden building in existence.
メアリーに心を奪われていたのは事実だよ。 	 It's true that I was madly in love with Mary.
その問題に関して知っていることを、私に話してください。 	 Just tell me what you know about the problem.
カラオケ行こう。 	 Let's go somewhere where we can sing karaoke.
2時半に正門前で会おう。 	 Let's meet in front of the main gate at 2:30.
霧の中ではぐれないように気をつけようね。 	 Let's try not to lose each other in this fog.
鶏肉は調理前に必ず解凍してください。 	 Make sure to thaw the chicken before cooking.
毎年、多くの観光客がこの島に来る。 	 Many tourists come to this island every year.
メアリーはクラスの全部の少女の中で一番上手に歌う。 	 Mary sings best of all of the girls in class.
お名前と部屋番号をお願いします。 	 May I have your name and room number, please?
ほとんどのアメリカ人は元をたどれば移民である。 	 Most Americans are descended from immigrants.
母はデパートへ買い物に行きました。 	 Mother went shopping at the department store.
音楽の好みは人によって好きずきです。 	 Music preferences vary from person to person.
私が乗る空港へのシャトルバスは、６時に出発します。 	 My airport shuttle bus leaves at six o'clock.
父はいつも大声で話す。 	 My father always speaks in a very loud voice.
父は誕生日にカメラを買ってくれた。 	 My father bought me a camera for my birthday.
父は遺言で、私に多くの財産を残してくれた。 	 My father left me a lot of money in his will.
１学期に比べて成績がよくなった。 	 My grades have improved since first semester.
おばあちゃんが、肉じゃがを作ってくれました。 	 My grandma made us some meat and potato stew.
私の家は市の北部にある。 	 My house is in the northern part of the city.
私の母はオレンジジュースを二本買った。 	 My mother bought two bottles of orange juice.
母は毎朝いちばん早く起きます。 	 My mother gets up the earliest every morning.
両親は空港まで私を見送ってくれた。 	 My parents came to the airport to see me off.
親は、私が一人で行くことを許さなかった。 	 My parents wouldn't allow me to go by myself.
新しい道路が次から次へと建設された。 	 New roads were constructed one after another.
何が何でも約束は守るよ。 	 No matter what happens, I'll keep my promise.
これから先、何が起こるか誰にも分からない。 	 No one can tell what'll happen in the future.
核兵器は全人類への脅威である。 	 Nuclear weapons are a threat to all humanity.
男性の１人は青のスウェットを着ていた。 	 One of the men was wearing a blue sweatshirt.
私が働いている会社は、いくつかの文化事業を後援しています。 	 Our company supports several cultural events.
明日の予定は、天候によるね。 	 Our plans for tomorrow depend on the weather.
人はお互いに家の詮索するのが大好きだ。 	 People love to check out each other's houses.
犬が外へ出ないように気をつけてください。 	 Please be careful not to let the dog outside.
たばこは絶対に吸わないでください。 	 Please don't smoke cigarettes no matter what.
電話するのを忘れてごめんなさい。 	 Please forgive me for forgetting to call you.
発表の時間は三十分でお願いします。 	 Please limit your presentation to 30 minutes.
バースデーケーキにろうそくを立ててください。 	 Please put some candles on the birthday cake.
犬が外へ出ないように気をつけてください。 	 Please see to it that the dog doesn't go out.
留守中犬を世話して下さい。 	 Please take care of our dog while we're away.
おいしいジャムを作る秘訣を教えてください。 	 Please tell me the secret to making good jam.
宿題が終わるまで待ってください。 	 Please wait till I have finished my homework.
フグは日本では珍味とされています。 	 Pufferfish is considered a delicacy in Japan.
学校はクリスマスで休みになった。 	 School has closed for the Christmas holidays.
彼女はあなたほど流暢に英語を話せない。 	 She doesn't speak English as fluently as you.
彼女は三日ごとにスーパーへ行く。 	 She goes to the supermarket every three days.
彼女は父親の死から立ち直った。 	 She got over the shock of her father's death.
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。 	 She had lived in Hiroshima until she was ten.
彼女は何年も前から髪を黒く染めています。 	 She has been dyeing her hair black for years.
前に見た時から彼女はすごく変わった。 	 She has changed greatly since I last saw her.
彼女は店を見てまわって１時間つぶした。 	 She killed an hour looking around the stores.
彼女は私の試着用にピンクのシャツを選んだ。 	 She picked out a pink shirt for me to try on.
彼女は３時に来ると私に約束した。 	 She promised me that she would come at three.
彼女は霧の立ち込めた森の中へゆっくりと消えていった。 	 She slowly disappeared into the foggy forest.
彼女は彼に愛していると云って欲しかった。 	 She wanted him to tell her that he loved her.
彼女は若い男にバッグを奪われた。 	 She was robbed her of her bag by a young man.
彼女はこの会社の正社員ではありません。 	 She's not a regular employee of this company.
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。 	 Since it began raining, I ran into the house.
彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。 	 Some of them are healthy, but others are not.
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。 	 Someone must've taken my umbrella by mistake.
台湾料理はインド料理ほど辛くない。 	 Taiwanese food isn't as spicy as Indian food.
コートを脱いで、おくつろぎください。 	 Take off your coat and make yourself at home.
雨が降るといけないから傘を持って行きなさい。 	 Take your umbrella with you in case it rains.
ナイフを取り出して、彼は缶を開けようとした。 	 Taking out a knife, he tried to open the can.
その橋の建設には３年近くかかりました。 	 That bridge took nearly three years to build.
あの会社は雑誌の出版をしてるんですよね？ 	 That company puts out a magazine, doesn't it?
簡単に手に入れたものはすぐに失いやすい。 	 That which is easily acquired is easily lost.
今日は以上です。また次回お会いしましょう。 	 That's it for today. We'll see you next time.
自由の女神はニューヨークにある。 	 The Statue of Liberty is located in New York.
アメリカ経済は世界最大です。 	 The U.S. economy is the largest in the world.
実際にかかった費用は見積もりより高かった。 	 The actual cost was higher than the estimate.
林檎は彼女によってナイフで半分に切られた。 	 The apple was cut in two by her with a knife.
雨のため、野球の試合は中止になりました。 	 The baseball game was called off due to rain.
その箱はとても重かったので、私は持ち上げることができなかった。 	 The box was so heavy that I couldn't lift it.
その特派員はモスクワから記事を送った。 	 The correspondent filed a report from Moscow.
５月７日１０時なら診察できます。 	 The doctor can see you at ten on May seventh.
旱魃が収穫に深刻な被害をもたらした。 	 The drought did severe damage to the harvest.
薬の効き目がだんだんなくなってきた。 	 The effects of the medicine were wearing off.
敵はもうそれ以上抵抗せずに降参した。 	 The enemy gave in without further resistance.
物語の前半はボストンが舞台となっている。 	 The first half of the story is set in Boston.
霧のため、飛行機は離陸できなかった。 	 The fog prevented the planes from taking off.
政府は根本的な変革をしなければならない。 	 The government must make fundamental changes.
子供たちは早く行こうと父親をせきたてた。 	 The kids urged their father to leave quickly.
指導者たちは会議のためにパリに集まった。 	 The leaders assembled in Paris for a meeting.
彼は一人になるとすぐにその手紙を書いた。 	 The moment he was alone, he wrote the letter.
湖畔の古い教会はとても美しい。 	 The old church by the lake is very beautiful.
老人は役に立つ忠告を１つしてくれた。 	 The old man gave me a useful piece of advice.
老人は腕組みをして座っていた。 	 The old man was sitting with his arms folded.
一行はしばらくの間京都に滞在した。 	 The party stayed in Kyoto for a short period.
かわいそうにその男は、二度と妻にあえない運命だった。 	 The poor man was never to see his wife again.
日本の人口は約1億2000万人です。 	 The population of Japan is about 120 million.
郵便局は銀行のちょうど真ん前だよ。 	 The post office is just across from the bank.
社長は現実的なタイプの人だ。 	 The president is a down-to-earth kind of man.
大統領の任期は四年である。 	 The president's term of office is four years.
赤い傘が彼女におばあちゃんのことを思い出させた。 	 The red umbrella reminded her of her grandma.
船は大海原の真ん中で転覆した。 	 The ship capsized in the middle of the ocean.
嵐のために、私達は、時間通りに到着出来なかった。 	 The storm prevented us from arriving on time.
夕飯を食べているときに電話がかかってきた。 	 The telephone rang while I was having supper.
そのコンサートのチケットはこちらで販売しています。 	 The tickets for the concert are on sale here.
旅人はついにその目的地にたどり着いた。 	 The traveler reached his destination at last.
台風は作物に大きな損害を与えた。 	 The typhoon did a lot of damage to the crops.
鯨は地球上の最大の動物である。 	 The whale is the largest animal on the earth.
彼らの生息地は、森林破壊に脅かされています。 	 Their habitat is threatened by deforestation.
日本にはたくさんの美しい場所がある。 	 There are a lot of beautiful places in Japan.
このあたりは見どころがいっぱいです。 	 There are a lot of places to see around here.
分からない言葉がたくさんある。 	 There are many words that I don't understand.
私たちの学校は男子より女子の方が多いよ。 	 There are more girls than boys in our school.
テーブルの上にはまだたくさんの料理がある。 	 There are still a lot of dishes on the table.
テレビのリモコンがソファーの下にある。 	 There is a TV remote control under the couch.
市の中心に駅があります。 	 There is a station in the center of the city.
この二つに大差はない。 	 There is not much difference between the two.
トムと私の間には何もないわ。 	 There is nothing going on between Tom and me.
昨日の夜、特別試写会があった。 	 There was a special sneak preview last night.
高速道路で悲惨な事故があった。 	 There was a terrible accident on the freeway.
少なくとも１００人の人が出席した。 	 There were at least a hundred people present.
そのバスには五十人の乗客がいた。 	 There were fifty passengers on board the bus.
宝箱の中にはたくさんの宝石があったんだ。 	 There were many jewels in the treasure chest.
そのパーティーに行った生徒はいない。 	 There were no students who went to the party.
トムがすぐに回復する見込みはほとんどない。 	 There's little hope of Tom getting well soon.
この種の間違いは見逃しやすい。 	 These kinds of mistakes are easy to overlook.
これらの問題はきわめて簡単に答えられる。 	 These questions can be answered quite simply.
彼らは放課後野球をするつもりです。 	 They are going to play baseball after school.
彼らは週に３回英語の授業を受ける。 	 They have English lessons three times a week.
皆は彼を町で一番の医者だと考えている。 	 They regarded him as the best doctor in town.
彼らは労働条件を改善したがっている。 	 They want to better their working conditions.
この本はあの本よりさらに面白い。 	 This book is even more interesting than that.
このダイバーズウォッチはちょっと高すぎるな。 	 This diver's watch is a little too expensive.
これは彼女がそれを書くのに使った鉛筆です。 	 This is the pencil that she used to write it.
これは私の父が生まれた村です。 	 This is the village where my father was born.
これ、私の傘じゃない。誰か他の人のだよ。 	 This isn't my umbrella; it's somebody else's.
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。 	 This song makes me think of when I was young.
今年のバレンタインデーは日曜日に当たる。 	 This year, Valentine's Day falls on a Sunday.
善悪を見極めることは難しい。 	 To distinguish right from wrong is difficult.
彼の話すのを見たら、彼のことを女の子と思うかもしれません。 	 To see him talk, you might think he's a girl.
昨日の夜、トムと私はふたりとも同じ夢を見た。 	 Tom and I both had the same dream last night.
トムとメアリーは、ついに離婚することにした。 	 Tom and Mary finally decided to get divorced.
トムが、大学はどこに行きたいか聞いてきたのよ。 	 Tom asked me where I wanted to go to college.
トムはその箱の開け方がわからない。 	 Tom can't figure out how to get the box open.
トムは目を閉じ、羊を数え始めた。 	 Tom closed his eyes and began to count sheep.
トムは確かに勉強したが、そんなにやってはいなかった。 	 Tom did study, but he didn't study very much.
トムは自分に密かに思いを寄せる人がいるとは知らなかった。 	 Tom didn't know that he had a secret admirer.
最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。 	 Tom didn't speak French when I first met him.
トムはメアリーがどのように暮らしを立てているのか知らない。 	 Tom doesn't know what Mary does for a living.
トムは自分に全く自信がないようだ。 	 Tom doesn't seem to have any self-confidence.
トムさ、自転車でこけて怪我しちゃったんだ。 	 Tom fell off his bicycle and injured himself.
トムは、度々ミスするので解雇されてしまった。 	 Tom got fired because he often made mistakes.
トムはスーパーで偶然にメアリーと出会った。 	 Tom happened to meet Mary at the supermarket.
トムは3回も雷に打たれたことがある。 	 Tom has been struck by lightning three times.
トムさ、去年から随分変わっちゃったんだ。 	 Tom has really changed a lot since last year.
トムは来週、出張でボストンに行くんです。 	 Tom is going to Boston on business next week.
トムはフランス語ができる人を探している。 	 Tom is looking for someone who speaks French.
トムはますます多くの時間をボストンで過ごしている。 	 Tom is spending more and more time in Boston.
トムは街のことを知り尽くしてるのさ。 	 Tom knows the city like the back of his hand.
トムはかなり歳下の娘と結婚した。 	 Tom married a girl much younger than himself.
トムはフランス語を習う機会に恵まれなかった。 	 Tom never had an opportunity to learn French.
トムが今日透明人間を見たんだって。 	 Tom said that he saw the invisible man today.
トムはメアリーのことを考えて眠れない夜を過ごした。 	 Tom spent a sleepless night thinking of Mary.
トムはメアリーの腕を取って歩き始めた。 	 Tom took Mary's arm and they started walking.
トムが私にって全部フランス語に訳してくれたんだ。 	 Tom translated everything into French for me.
その手紙、私のためにトムがフランス語に訳してくれたの。 	 Tom translated the letter into French for me.
トムはメアリーと一緒に大晦日を過ごしたかった。 	 Tom wanted to spend New Year's Eve with Mary.
トムは急いでいたので、ベッドメイキングをしなかった。 	 Tom was in a hurry so he left his bed unmade.
トムは図書館の外でメアリーを待っていました。 	 Tom was waiting outside the library for Mary.
トムは毎晩6時のニュースを見ている。 	 Tom watches the 6 o'clock news every evening.
トムは女性に生まれ変わりたいと思っている。 	 Tom would like to be reincarnated as a woman.
トムの日本語は少しずつ上達している。 	 Tom's Japanese is improving little by little.
トムとメアリーの両親は友達だ。 	 Tom's parents and Mary's parents are friends.
トム、数学の宿題写させてくれない？ 	 Tom, will you let me copy your math homework?
そんなことやっても時間の無駄にすぎない。 	 Trying to do such a thing is a waste of time.
テレビを消してよ。集中できない。 	 Turn off the television. I can't concentrate.
２００人の人が昨年コレラで死んだ。 	 Two hundred people died of cholera last year.
トムは探し物を見つけることができた？ 	 Was Tom able to find what he was looking for?
道路を横断する時には車に注意しなさい。 	 Watch out for cars when you cross the street.
我々消費者は国産品をもっと買わなければならない。 	 We consumers must buy more domestic products.
大雨で私たちは外出することができなかった。 	 We couldn't go out because of the heavy rain.
私たちはお互いに腹を割った話し合いをした。 	 We had a heart-to-heart talk with each other.
私たちはすべての教科の中で英語が一番好きです。 	 We like English the best of all our subjects.
お年寄りにはできるだけ親切にしなくてはいけません。 	 We must be as kind to old people as possible.
長男の名前は、おじいちゃんの名前をとってつけたのよ。 	 We named our oldest son after my grandfather.
私たちは彼が加わるのを当然だと思った。 	 We took it for granted that he would join us.
私たちの誰もが、交通ルールを知っておかなくてはいけないのだ。 	 We're all supposed to know the traffic rules.
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。 	 Were I you, I would not do such a rude thing.
こんな余計な機能なんでつけたんだろう。 	 What did they add this needless function for?
もう5分待ってみましょう。 	 What do you say to waiting five more minutes?
どんな種類の音楽が最近流行ってるんですか？ 	 What kind of music has been popular recently?
あなたが家に帰って来た時、お母さんは何をしていましたか。 	 What was your mother doing when you got home?
５８１４を千の位に四捨五入すれば何になりますか。 	 What's 5,814 rounded to the nearest thousand?
オーストラリアでお気に入りの小さな街はなんですか？ 	 What's your favorite small town in Australia?
１３歳の時にトムは家出をした。 	 When Tom was thirteen, he ran away from home.
火事が起こった時、彼はぐっすり眠っていました。 	 When the fire broke out, he was sound asleep.
最後に髪切ったのいつですか？ 	 When was the last time you got your hair cut?
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。 	 When you finish reading this letter, burn it.
その自信はどこから来るの？ 	 Where did all that self-confidence come from?
今年の夏休みは、どこに遊びに行きたい？ 	 Where do you want to go this summer vacation?
この小説の作者はだれだと思いますか。 	 Who do you think the author of this novel is?
昨日一緒にいた、あのカッコいい人は誰なの？ 	 Who's that cute guy I saw you with yesterday?
どうしてトムがヘビメタを好きだと思ったの？ 	 Why did you think that Tom liked heavy metal?
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。 	 Why is it that you're always late for school?
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？ 	 Why isn't there any food in the refrigerator?
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。 	 Without your assistance, I would have failed.
仕事中毒者は休日を時間の無駄とみなす。 	 Workaholics view holidays as a waste of time.
食事の前にお飲物はいかがですか。 	 Would you like to have a drink before dinner?
しばらくここにいてもいいですか。 	 Would you mind my staying here for some time?
この手紙を航空便で出してくれませんか。 	 Would you please send this letter by airmail?
君は好奇心が旺盛だね。 	 You are really full of curiosity, aren't you?
個々の戦闘にはみな勝っても戦争に負けることがある。 	 You can win all the battles yet lose the war.
あんまり急がなくてもいいからね。 	 You don't need to be in that much of a hurry.
それをしなくちゃいけないって分かってるんだよね？ 	 You know that you need to do that, don't you?
この切符、誰でも欲しがっている人にやっていいよ。 	 You may give this ticket to whoever wants it.
このチケット、欲しい人に差し上げて。 	 You may give this ticket to whoever wants it.
すぐに戻ってくるのなら、外に出てもいいですよ。 	 You may go out as long as you come back soon.
このことは誰にも話してはいけない。 	 You must not discuss this matter with anyone.
４月の終わりまでにその本を返しなさい。 	 You must return the book by the end of April.
まさかの時のためにいつも貯金をしておかなければならない。 	 You should always save money for a rainy day.
もっと自分の健康に気を配った方がいいぞ。 	 You should pay more attention to your health.
歩道で自転車に乗ってはいけません。 	 You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.
万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。 	 You'd better keep your money for a rainy day.
今日は傘を持っていったほうがいいよ。 	 You'd better take an umbrella with you today.
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。 	 You're bound to fail unless you study harder.
今日はちょっと熱があるんだろ？ 	 You've got a bit of a fever today, don't you?
君の質問は当面の話題とは関係がない。 	 Your question is not relevant to the subject.
「まさかトムが勝つとは思わなかったなあ」「僕もだよ」 	 I never thought Tom would win. "Me neither."
「手伝ってくれてありがとう」「どういたしまして」 	 Thank you for your help. "It's my pleasure."
「トム、なんで遅れるの？」「昼飯、食ってたんだ」 	 Why are you late, Tom? "I was eating lunch."
「雨はすぐやむかな」「やまないと思うよ」 	 Will it stop raining soon? "I'm afraid not."
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。 	 A Japanese person would never do such a thing.
猫が柱でつめを研いでいた。 	 A cat was sharpening its claws against a post.
たくさんの家が洪水で流された。 	 A lot of houses were washed away by the flood.
来月号から新連載小説が始まります。 	 A new serial will begin in next month's issue.
真の友情はお金より尊い。 	 A true friendship is more valuable than money.
ニュースによると彼はサメに食べられたということだ。 	 According to the news, he was eaten by sharks.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。 	 Adding comments makes reading the code easier.
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。 	 After ten minutes' walk we came to the museum.
彼が望んでいたのは絵を完成させる時間だけだった。 	 All he wanted was time to finish his painting.
あなたの意見に賛成してないのって、私だけ？ 	 Am I the only one that doesn't agree with you?
アメリカ経済は世界最大です。 	 America's economy is the largest in the world.
トムの誕生日に何かプレゼント買うの？ 	 Are you getting Tom anything for his birthday?
君たちはオーストリア出身、それとも、オーストラリア出身？ 	 Are you guys from Austria, or is it Australia?
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？ 	 Are you sure that it's OK to drink this water?
本当に、何が起きたか覚えてないの？ 	 Are you sure you don't remember what happened?
アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。 	 Armstrong was the first man to reach the moon.
私についていえば、異議はありません。 	 As far as I am concerned, I have no objection.
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。 	 As soon as she opened the door, a cat ran out.
試合が始まるとすぐに雨が降りはじめた。 	 As soon as the game started, it began to rain.
私たちが座るとすぐに彼女はコーヒーを持ってきた。 	 As soon as we sat down, she brought us coffee.
ついに彼らは山頂にたどり着いた。 	 At last, they reached the top of the mountain.
台風のために休校になった。 	 Because of the typhoon, the school was closed.
トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。 	 Both Tom and Mary aren't very good at cooking.
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。 	 Brush your teeth properly before going to bed.
落ち着けよ。すぐそこに行くから。 	 Calm down. I'll come over as soon as possible.
明日は時間どおり、ここに来てもらえるよね？ 	 Can I rely on you to be here on time tomorrow?
一番近いバス停はどこですか。 	 Can you tell me where the nearest bus stop is?
中華料理はフランス料理と同様に美味しい。 	 Chinese food is no less delicious than French.
日本ではコンピューター用品が非常に高い。 	 Computer supplies are very expensive in Japan.
駅まで乗せていってもらえませんか。 	 Could you give me a lift to the train station?
この文書、フランス語に翻訳してくださいませんか？ 	 Could you translate this document into French?
あなたが見つけたその傘はトムのですか？ 	 Did the umbrella that you found belong to Tom?
リビングの電気、消した？ 	 Did you turn off the light in the living room?
リビングの電気、消した？ 	 Did you turn the light off in the living room?
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？ 	 Didn't you know that I didn't want to do that?
他の人達が貴方をどう思うのかが問題？ 	 Do you care what other people think about you?
ご連絡先の電話番号は何番でしょうか。 	 Do you have a number where we can contact you?
なぜ空が青く見えるか知っていますか。 	 Do you know the reason why the sky looks blue?
彼の生まれた町を覚えてますか？ 	 Do you remember the town in which he was born?
私に宿題を手伝ってほしいの？ 	 Do you want me to help you with your homework?
医師らは彼を治療するためにあらゆる手段を尽くした。 	 Doctors did everything they could to cure him.
彼はその運動に関係があるのですか。 	 Does he have anything to do with the campaign?
約束の時間までに必ずここに来るように。 	 Don't fail to come here by the appointed time.
１２月にしては少々暖かいと思いませんか。 	 Don't you think it's rather warm for December?
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。 	 Drinking warm milk will help you get to sleep.
洗っても色が落ちない。 	 Even if you wash it, the color won't come out.
ビルの中にいた誰もが地震を感じた。 	 Everybody in the building felt the earthquake.
誰にでも得手不得手がある。 	 Everyone has their own strong and weak points.
失礼ですが、お名前を伺ってもよろしいですか。 	 Excuse me, but do you mind if I ask your name?
彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。 	 Few people noticed her absence from the party.
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。 	 For me, skiing is a lot more fun than skating.
率直に言って私はあなたと行きたくない。 	 Frankly speaking, I don't want to go with you.
朝は１５分早く起きなさい。 	 Get up fifteen minutes earlier in the morning.
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。 	 Go and get a chair from the next room, please.
ギリシャは西洋文明の揺籃の地であった。 	 Greece was the cradle of western civilization.
だれに投票するか決めた？ 	 Have you decided who you're going to vote for?
チョコポップコーンって食べたことある？ 	 Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?
日本について書かれた本を読んだことがありますか。 	 Have you ever read a book written about Japan?
コーヒーをフォークで混ぜたことってある？ 	 Have you ever stirred your coffee with a fork?
明日の準備はできた？ 	 Have you gotten everything ready for tomorrow?
ダーウィンの進化論は学びましたか。 	 Have you studied Darwin's theory of evolution?
彼は過って親指を金槌で打ち付けた。 	 He accidentally hit his thumb with the hammer.
彼はその翌年外国を旅行するのを楽しみにしていた。 	 He anticipated traveling abroad the next year.
彼はその仕事で月に500ドル以上も稼いでいる。 	 He earns over 500 dollars a month at that job.
彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。 	 He had no money and so could not buy any food.
彼は５歳の時からここに住んでいる。 	 He has lived here since he was five years old.
彼は今月まだ報告書を提出していない。 	 He hasn't yet turned in the report this month.
彼はもっと証拠がないかと、やっきになって捜している。 	 He is in desperate search of further evidence.
彼は心臓外科の第一人者だ。 	 He is the foremost authority on heart surgery.
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。 	 He left his family and went to live in Tahiti.
彼は老けて見えるが、まだ２０代だ。 	 He looks old, but he is still in his twenties.
彼は商用でしばしば日本にやってくる。 	 He makes frequent visits to Japan on business.
彼はギターを弾き、彼女はピアノを弾いた。 	 He played the guitar and she played the piano.
明日ここへ戻ってくると彼は言った。 	 He said that he would come back here tomorrow.
彼はスーツにあう靴下を選んだ。 	 He selected a pair of socks to match his suit.
彼はコインの歴史に関する本を出した。 	 He took out a book about the history of coins.
彼は1499年に南アメリカの海岸を訪れた。 	 He visited the coast of South America in 1499.
彼は病気だったので学校を休んだ。 	 He was absent from school because he was sick.
彼は大逆罪で島流しにされた。 	 He was banished to an island for high treason.
彼はその夜のデートを楽しみにしていた。 	 He was looking forward to that evening's date.
彼はパイプをくわえてそこに座っていた。 	 He was sitting there with a pipe in his mouth.
彼はポケットに手を入れて立っていた。 	 He was standing with his hands in his pockets.
彼はロンドンに行き、そこに一週間滞在した。 	 He went to London, where he stayed for a week.
彼は英語を勉強するために、アメリカに行った。 	 He went to the United States to study English.
彼は自分の家族を養うために一生懸命働いた。 	 He worked hard in order to support his family.
彼は物事をあるがままに受け入れなさいと教わってきた。 	 He's been taught to accept things as they are.
彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。 	 Her new husband turned out to be a bad person.
彼の両親は彼が大学へ行くように言った。 	 His parents told him to get into a university.
彼の演説は聴衆を飽かせなかった。 	 His speech held the attention of the audience.
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。 	 How is it that you are always late for school?
今いくら持ってる？ 	 How much money do you have with you right now?
確かにこれは最善の方法でないかもしれません。 	 I admit this may not be the best way to do it.
早急なお返事をお待ちしております。 	 I am looking forward to hearing from you soon.
長距離を歩くのには慣れていない。 	 I am not accustomed to walking long distances.
同じことをこうたびたび聞かされるといやになる。 	 I am tired of hearing the same thing so often.
私はその手紙の写しを４部作るように彼女に頼んだ。 	 I asked her to make four copies of the letter.
一時間前に友達と大きなピザを食べました。 	 I ate a large pizza with a friend an hour ago.
私は酒屋でビールを一本買った。 	 I bought a bottle of beer at the liquor store.
私は退職後のために９８００坪の農場を買った。 	 I bought an eight-acre farm for my retirement.
親友とはなんでも話すことができる。 	 I can talk about anything with my best friend.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。 	 I can't believe Tom made that kind of mistake.
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。 	 I can't believe you actually got into Harvard.
もうこれ以上隣近所の人たちとはうまくやっていけない。 	 I can't get along with the neighbors any more.
この問題への解決策が全く思いつかない。 	 I can't think of any solution to this problem.
10月に君らにまた会うのを待ちきれない。 	 I can't wait to see you guys again in October.
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯をした。 	 I did the washing while the baby was sleeping.
赤ちゃんが眠っている間に洗濯をした。 	 I did the washing while the baby was sleeping.
私は新聞を読んで初めてそのことについて知った。 	 I didn't know about it until I read the paper.
つい最近までそのことを知らなかった。 	 I didn't know about that until quite recently.
彼が辞職する決心をしていたことは知らなかった。 	 I didn't know he had decided to leave his job.
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。 	 I didn't know that Tom used to work in Boston.
サンタクロースが実在しないなんて信じない。 	 I don't believe that Santa Claus is imaginary.
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。 	 I don't know the exact place where I was born.
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。 	 I don't know the woman talking to our teacher.
彼の誕生日に何を買えばいいのかわからない。 	 I don't know what to buy him for his birthday.
学校に行くのはあまり好きじゃないんだよな。 	 I don't really like going to school very much.
あなたの言っていることがわかりません。 	 I don't understand what you are talking about.
もう誰にも迷惑かけたくない。 	 I don't want to cause anyone any more trouble.
そんなことに関わり合いたくないよ。 	 I don't want to get involved in that business.
毎日朝と夜、猫に餌を与えています。 	 I feed my cat every morning and every evening.
だるいし頭がずきずきする。 	 I feel listless and have a throbbing headache.
ようやく私は彼女を説得して、その本を貸してもらった。 	 I finally talked her into lending me the book.
私は一週間に２、３度図書館に行きます。 	 I go to the library two or three times a week.
私は日本にいる友人から手紙をもらった。 	 I got a letter from a friend of mine in Japan.
私は会議に出席するために早く起きた。 	 I got up early in order to attend the meeting.
昨日、兄貴とケンカした。 	 I had a fight with my older brother yesterday.
こんなにたくさんのリス、今まで見たことないわ。 	 I had never seen so many squirrels in my life.
私はボーイに、私のスーツケースを部屋まで運ばせた。 	 I had the porter take my suitcases to my room.
米文学の蔵書がたくさんある。 	 I have a large library on American literature.
私と彼は十年来のつきあいだ。 	 I have been associated with him for ten years.
９日付のお手紙をただいま受け取りました。 	 I have just received your letter of the ninth.
僕には兄さんが一人と妹が二人いる。 	 I have one big brother and two little sisters.
来週の水曜日までにレポートを提出しなければならないんです。 	 I have to hand in my report by next Wednesday.
やせなくてはならないのでダイエットをするつもりです。 	 I have to lose weight, so I'm going on a diet.
このネクタイ、もう３年近くつけてないよ。 	 I haven't worn this tie in almost three years.
あなたならわかると思ってちょっと聞いてみたまでです。 	 I just asked because I thought you would know.
ギターがかなり上手く弾ける男を知っている。 	 I know a guy who plays the guitar fairly well.
トムが僕のこと嫌いなのは知ってるけど、気にしてないよ。 	 I know that Tom dislikes me, but I don't care.
この状況が私たちにとって非常に困難であることは知っている。 	 I know the situation is very difficult for us.
私は家族や友人に贈り物をするのが好きです。 	 I like to give gifts to my family and friends.
何年か前の冬、彼女と出会った。 	 I met her in the winter a number of years ago.
今朝車中で思いがけず彼にあった。 	 I met him by chance on the train this morning.
来週の火曜日までにこの仕事を終わらせなければなりません。 	 I must get this work finished by next Tuesday.
暇なときはよく音楽を聞いています。 	 I often spend my free time listening to music.
熱い石炭の上を裸足で歩く男を見たことがある。 	 I once saw a man walk barefoot over hot coals.
私はテレビを見るより読書するほうが好きです。 	 I prefer reading books to watching television.
明日の朝、床のモップがけをするって約束するよ。 	 I promise I'll mop the floor tomorrow morning.
私は大学を代表してその会議に出席した。 	 I represented my university at the conference.
私はメアリーのお母さんと思われる女性を見かけた。 	 I saw a woman who I thought was Mary's mother.
すぐに何かおかしいと感じました。 	 I sensed immediately that something was wrong.
時々、腰痛に悩まされるんです。 	 I sometimes suffer from pain in my lower back.
みんなに聞こえるように、私は大きな声で話した。 	 I spoke loudly so that everyone could hear me.
トムが私にするよう言っていたことがまだ思い出せないのです。 	 I still can't remember what Tom told me to do.
これが本当の初恋なんだと思う。 	 I think I'm really in love for the first time.
夜間のひとり歩きは危険だと思う。 	 I think it's dangerous to walk alone at night.
ピアノ弾ける男子ってかっこいいと思う。 	 I think that guys who can play piano are cool.
それはとても心あたたまる映画だと思う。 	 I think the movie is a very heart warming one.
そのシステムは去年廃止されたはずです。 	 I thought that system was abolished last year.
あなたが手を貸してくれることができるのではないかと思っていました。 	 I thought you might be able to give me a hand.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？ 	 I thought you said you were afraid to do that.
あなたはトムを挑発するつもりなのだと思っていました。 	 I thought you were going to keep Tom occupied.
トムが書き下ろしたもの全てをフランス語に翻訳しました。 	 I translated everything Tom wrote into French.
彼女は二度と私に話しかけないと誓いました。 	 I vowed that I would never speak to her again.
彼女に二度と話しかけないと誓った。 	 I vowed that I would never speak to her again.
トムに彼の友達を全員紹介してもらいたい。 	 I want Tom to introduce me to all his friends.
ご卒業おめでとうございます。 	 I want to congratulate you on your graduation.
私は、できるだけ情報が欲しいのです。 	 I want to get as much information as possible.
この部屋にあるもの全部、売っちゃいたい。 	 I want to sell everything that's in this room.
私はハンバーガーがほしかったが、我慢した。 	 I wanted a hamburger, but I restrained myself.
風邪をひいていたので、学校を休んだ。 	 I was absent from school because I had a cold.
あとちょっとで自宅ってところで、ガス欠になったんだ。 	 I was almost home when the car ran out of gas.
私はその知らせを聞いて非常にがっかりした。 	 I was very disappointed when I heard the news.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。 	 I wasn't aware that you were feeling that bad.
私は昨年初めてウィーンに行った。 	 I went to Vienna for the first time last year.
彼に会ったらすぐにニュースを知らせるよ。 	 I will tell him the news as soon as I see him.
あんな素敵な家に住めたらなあ。 	 I wish that I could live in a house that nice.
もっと一緒にいられたらいいのに。 	 I wish that we could spend more time together.
空港までトムを迎えに行けないんだ。 	 I won't be able to pick up Tom at the airport.
トムって、メアリーがフランス語を話せないって知ってるのかしら。 	 I wonder if Tom knows Mary can't speak French.
何か面白いこと起きないかなあ。 	 I wonder if something interesting will happen.
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。 	 I wonder whether life exists on other planets.
天気が持つかなあ。 	 I wonder whether or not the weather will hold.
５０ドル貸して欲しいんですけど。 	 I would like to borrow fifty dollars from you.
私は彼と一緒に外出するよりもむしろ家にいたい。 	 I would rather stay home than go out with him.
忘れないように彼の名前を書き留めた。 	 I wrote down his name so I wouldn't forget it.
質問にいくつか答えていただくよう、トムにお願いしたいのですが。 	 I'd like to ask Tom to answer a few questions.
トムと二人だけで少し時間をいただきたいのですが。 	 I'd like to have a few minutes alone with Tom.
ホテルの金庫に預けたいものがあるのですが。 	 I'd like to put some things in the hotel safe.
ビートルズ関連の本を読んでみたいです。 	 I'd like to read some books about the Beatles.
お詫びとして、少し言わせてください。 	 I'd like to say a few words by way of apology.
来週の頭に、ボストンでトムに会うつもりなんです。 	 I'll be meeting Tom in Boston early next week.
駅に着き次第、電話します。 	 I'll call you as soon as I get to the station.
バス停に着いたら、また電話します。 	 I'll call you back when I get to the bus stop.
明日の朝そっちに寄って、車に乗せていってあげるよ。 	 I'll come by and pick you up tomorrow morning.
誕生日には新しい自転車をあげよう。 	 I'll give you a new bicycle for your birthday.
コートを着る間、バッグを持っててあげるよ。 	 I'll hold your bag while you put on your coat.
その時に考えるよ。 	 I'll just cross that bridge when I come to it.
英語を教えてくれるんなら、フランス語を教えるよ。 	 I'll teach you French if you teach me English.
ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。 	 I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.
君を見込んで頼んでいるんだ。 	 I'm asking you to do this because I trust you.
来年アメリカに留学しようかと思っています。 	 I'm considering studying in America next year.
トムと一緒に時間を過ごすのを楽しみにしています。 	 I'm looking forward to spending time with Tom.
明日は彼のところに泊まるつもりだよ。 	 I'm planning on staying at his place tomorrow.
残念、鉛筆がない。 	 I'm sorry that I have no pencil to write with.
お話し中すみません。 	 I'm sorry to disturb you while you're talking.
お話し中、申し訳ありません。 	 I'm sorry to disturb you while you're talking.
すみません、母は今留守です。 	 I'm sorry, but my mother is out at the moment.
トムの成績についてはもうトムに話をしたよ。 	 I've already talked with Tom about his grades.
いつも子供向けの本を書きたいと思ってた。 	 I've always wanted to write a children's book.
腕じゅう蚊に刺された。 	 I've been bitten by mosquitos all over my arm.
シュークリーム買ってきたけど食べる？ 	 I've bought some cream puffs. Do you want one?
トムと一緒にオーストラリアに戻ることにしました。 	 I've decided to go back to Australia with Tom.
彼の言うような話は一度も聞いた事がない。 	 I've never heard the kind of stories he tells.
今行かないと、俺上司に辞めさせられちゃうよ。 	 If I don't go now my boss is going to fire me.
もっと若かったら、留学するんだけどな。 	 If I were younger, I would go abroad to study.
地図がありさえすれば、道順を教えてさし上げられるのですが。 	 If only I had a map, I could show you the way.
問題がある場合はお知らせください。 	 If there are any problems, please let me know.
休み取らないと倒れちゃうよ。 	 If you don't take a vacation, you'll collapse.
嫌なら結構です。 	 If you don't want to do it, you don't need to.
間違いを見つけたら、コメントを残しておいてください。 	 If you find a mistake, please leave a comment.
この写真の猫を見かけたら、お電話ください。 	 If you see the cat in this photo, please call.
話があったら電話をかけて下さい。 	 If you want to speak to me, please call me up.
想像力は私たちの生活のどの側面にも影響を与える。 	 Imagination affects every aspect of our lives.
日本では看護婦の社会的地位は高いでしょうか。 	 In Japan, are nurses high on the social scale?
日本では新学期が四月に始まる。 	 In Japan, the new school year begins in April.
日本では新学年は４月に始まる。 	 In Japan, the new school year starts in April.
彼は医者であるばかりではなく作家でもある。 	 In addition to being a doctor, he is a writer.
何が起こっても、すぐに電話をください。 	 In case anything happens, call me immediately.
言い換えれば、私は彼と働きたくない。 	 In other words, I don't like to work with him.
彼は学校に行かずに家にいた。 	 Instead of going to school, he stayed at home.
この島に飛行機を着陸させることは可能でしょうか？ 	 Is it possible to land a plane on this island?
トムが日本人の女の子と付き合ってるってほんと？ 	 Is it true that Tom is dating a Japanese girl?
独学でフランス語を習得したのは本当なんですか？ 	 Is it true you learned French all by yourself?
私に言いたかったことがあるの？ 	 Is there something that you wanted to tell me?
この映画を見たのって、これが初めて？ 	 Is this the first time you've seen this movie?
本は持っていっても構いませんよ。 	 It doesn't matter to me if you take that book.
老人は丈夫であることが大切である。 	 It is important for old people to stay strong.
毎日ある程度運動する事は必要だ。 	 It is necessary to do some exercise every day.
彼が天才であるというのは言い過ぎではない。 	 It is not too much to say that he is a genius.
日本ではゴルフがとても人気だそうだ。 	 It is said that golf is very popular in Japan.
七面鳥なしじゃぁ、感謝祭のディナーとは言えないね。 	 It isn't a Thanksgiving dinner without turkey.
今日は徹夜になりそうだな。 	 It seems I'm going to be up all night tonight.
その詩を暗唱するのに私は１時間かかった。 	 It took me an hour to learn the poem by heart.
起こるべくして起こった事故だった。 	 It was an accident that was waiting to happen.
１００円玉じゃなくて、ボトルの蓋だったよ。 	 It wasn't a 100 yen coin, it was a bottle cap.
百円玉ではなくて、瓶の栓でした。 	 It wasn't a 100 yen coin, it was a bottle cap.
火星へ旅行できる日も遠くはあるまい。 	 It won't be long before we can travel to Mars.
今日はトムとメアリーの結婚記念日です。 	 It's Tom and Mary's wedding anniversary today.
この街に来てから１０年になる。 	 It's been ten years since I came to this town.
自分の気持ちを率直に伝えることが大切です。 	 It's important to be open about your feelings.
それを１日で終えるのはほとんど不可能だ。 	 It's next to impossible to finish it in a day.
私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。 	 It's not easy for me to travel alone in Japan.
トムが小さい頃、ここに来たことがあるっていうのは、あり得るかもね。 	 It's possible Tom came here when he was young.
もう寝る時間です。ラジオを消しなさい。 	 It's time you went to bed. Turn off the radio.
日本の貿易黒字は史上最高を記録しました。 	 Japan's trade surplus soared to a record high.
昨年日本の政治に大きな変化があった。 	 Last year saw a big political change in Japan.
運動してお腹空かせてこよう。 	 Let's do some exercise to work up an appetite.
明るい内にテントを張ってしまおう。 	 Let's put up the tent while it is still light.
市の郊外に住んでいる生徒が多い。 	 Many students live in the suburbs of the city.
メアリーは、トムのジャケットについている金色の長い髪の毛を見つけた。 	 Mary found a long blonde hair on Tom's jacket.
メアリーはトムの孫娘じゃなくて姪ですよ。 	 Mary isn't Tom granddaughter. She's his niece.
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。 	 Mary's smiling face showed that she was happy.
何百万という木が切り倒されて燃料になった。 	 Millions of trees have been cut down for fuel.
ボストンにいる僕のいとこなんだけど、スキーが上手なんだよ。 	 My cousin who lives in Boston is a good skier.
僕とお父さんはたまに一緒に釣りに行きます。 	 My father and I sometimes go fishing together.
父は私のアメリカ留学を許してくれませんでした。 	 My father didn't allow me to study in the USA.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。 	 My father used to read books to me at bedtime.
私の祖父は自分の家具は自分で作ってましたね。 	 My grandfather used to make his own furniture.
私の弟は事故でけがをしました。 	 My little brother was injured in the accident.
僕の両親は二人ともボストン出身です。 	 My mother and father were both born in Boston.
母は弟に黄色い傘を買ってやった。 	 My mother bought my brother a yellow umbrella.
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。 	 My mother bought my brother a yellow umbrella.
母は父より二つ下です。 	 My mother is two years younger than my father.
息子は来週フランスへ出発します。 	 My son is going to leave for France next week.
先生は私にできるだけたくさん本を読むようにとおっしゃった。 	 My teacher told me to read as much as I could.
妻はいつも愚痴ばかりこぼしている。 	 My wife is always complaining about something.
その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。 	 Neither of those two students passed the test.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。 	 Never did I expect to see her in such a place.
どんなことがあっても笑顔を忘れちゃだめだよ。 	 No matter what happens, don't forget to smile.
この映画を見て感動しない者はいない。 	 Nobody can see this movie without being moved.
あ、思い出した。トムから伝言があるんだよ。 	 Oh, I just remembered. Tom left you a message.
近所の人たちは家の売却を余儀なくされた。 	 Our neighbors were forced to sell their house.
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。 	 Our walk was spoiled by the wind and the rain.
貴重品はフロントにお預けください。 	 Please check your valuables at the front desk.
バットを長めに持ってください。 	 Please hold your bat by the end of its handle.
６時にホテルに車で迎えて下さい。 	 Please pick me up at the hotel at six o'clock.
これは子供の手が届かない場所に置いてください。 	 Please put this where children can't reach it.
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。 	 Please speak louder so everybody can hear you.
もう少し小さくして。 	 Please turn down the volume a little bit more.
ためになるような本を読みなさい。 	 Read the kind of books that are useful to you.
彼女は何が起きたかまるで気にしていないかのように行動した。 	 She acted as if she didn't care what happened.
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。 	 She came very near to being run over by a car.
彼女が部屋に入ってきたとき、私ににこっと笑いかけた。 	 She grinned at me when she came into the room.
彼女には私たちの団体での重要な役割があります。 	 She has an important role in our organization.
あの女はいつも人のあら探しばかりしている。 	 She is always finding fault with other people.
彼女はインテリア・デザインの仕事をしていきたいと考えている。 	 She is pursuing her career in interior design.
彼女はおとといアメリカへむかった。 	 She left for America the day before yesterday.
彼女は婦人解放運動で積極的な役割をした。 	 She played a part in the women's lib movement.
彼女は４０代半ばで再婚した。 	 She remarried when she was in her mid-forties.
「私が人気を得ているのは彼のおかげなの」と彼女は言った。 	 She said, "I owe it to him that I am popular."
彼女は収入の大部分を食費に使う。 	 She spends a major part of her income on food.
彼女はそのうわさが広がるのを防ごうと努力した。 	 She tried to prevent the rumor from spreading.
彼女は子供たちが学校へもどっていくのをみました。 	 She watched the children going back to school.
彼女は子供たちが池で泳ぐのをみました。 	 She watched the children swimming in the pool.
彼女は今度の２月で１７歳になる。 	 She will be seventeen years old next February.
彼女は魚とゴキブリにだけ興味がある。 	 She's only interested in fish and cockroaches.
彼女はメアリーより頭がいいが、メアリーほど美人ではない。 	 She's smarter than Mary, but not as beautiful.
風邪をひいているので味が分からないんです。 	 Since I have a cold, I have no sense of taste.
母が病気だったので私はそこへ行けなかった。 	 Since my mother was sick, I couldn't go there.
ご飯はあなたが作ってくれたから洗い物は私がするわ。 	 Since you did the cooking, I'll do the dishes.
野球が好きな人もいれば、サッカーが好きな人もいる。 	 Some people like baseball, others like soccer.
コーヒーが好きな人もいれば、紅茶が好きな人もいる。 	 Some people like coffee and others prefer tea.
蜘蛛は蝿やその他の昆虫を食べる。 	 Spiders prey on flies and other small insects.
来週から遅番勤務になったよ。 	 Starting next week, I'll be on the late shift.
厳密に言えば、それは垂直線ではなかった。 	 Strictly speaking, it was not a vertical line.
１千万円あればその計画には十分だろう。 	 Ten million yen will be ample for the project.
どうもありがとうございます。感謝しています。 	 Thank you very much for that. I appreciate it.
あれがメアリーのわけないじゃん。あの子は今入院中だもん。 	 That can't be Mary. She's in the hospital now.
あの小屋にはトカゲや虫がうようよしている。 	 That hut is crawling with lizards and insects.
あれって、私じゃなくてトムのアイデアなの。私を責めないで。 	 That was Tom's idea, not mine. Don't blame me.
トムがあんなに怒ってるの初めて見たよ。 	 That was the first time I'd seen Tom so angry.
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。 	 The Cold War began after the Second World War.
オリンピックは4年に1度開催される。 	 The Olympic Games take place every four years.
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。 	 The Second World War lasted from 1939 to 1945.
実際の値段は思ったより安かった。 	 The actual price was lower than I had thought.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。 	 The baby was fast asleep in her mother's arms.
朝のメニューがかれこれ何十年と変わってない。 	 The breakfast menu hasn't changed for decades.
子どもたちは手に負えなくなりつつある。 	 The children are beginning to get out of hand.
子供達は、足し算と引き算を習っている。 	 The children are learning to add and subtract.
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。 	 The concert was short, but it was really good.
熱狂的な観客が競技場になだれ込んだ。 	 The eager spectators crowded into the stadium.
ひとつひとつの事実を説明するのにずいぶん時間がかかった。 	 The explanation of each fact took a long time.
１０時頃になって霧が消え始めた。 	 The fog began to disappear around ten o'clock.
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。 	 The girl wearing the blue coat is my daughter.
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。 	 The ice isn't thick enough to hold our weight.
その試合の後半はとてもおもしろかった。 	 The latter half of the game was very exciting.
私の隣に住んでいる人は医者です。 	 The man who lives next door to me is a doctor.
向こうに見えるのが有名な作家です。 	 The man you see over there is a famous writer.
中間試験がもうすぐ始まる。 	 The mid-term exams are just around the corner.
その公園は市の中央に位置している。 	 The park is located in the center of the city.
そのパーティーは次の火曜日まで延期された。 	 The party has been put off until next Tuesday.
遠足は雨のため中止になった。 	 The picnic was called off because of the rain.
梅の花は今週が見頃です。 	 The plum blossoms are at their best this week.
警察はすりを現行犯で取り押さえた。 	 The police arrested the pickpocket in the act.
かわいそうにその子供は餓死寸前だった。 	 The poor child was on the verge of starvation.
問題なのは私たちに十分な時間がないことだ。 	 The problem is that we don't have enough time.
為替相場は１ドル１４５円だ。 	 The rate of exchange is 145 yen to the dollar.
その走者は地面に空いた穴を飛び越えた。 	 The runner jumped over the hole in the ground.
嵐のため彼女は定時に到着できなかった。 	 The storm prevented her from arriving on time.
旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。 	 The tourists were ripped off at the nightclub.
列車は今日の午後１時半に発車します。 	 The train leaves at one-thirty this afternoon.
困ったことに私は今お金の持ち合わせがない。 	 The trouble is that I have no money on me now.
赤いボールは白いボールと同じ重さです。 	 The white ball weighs as much as the red ball.
ヨーロッパには多種多様な人々がいます。 	 There are a lot of different people in Europe.
話したいことがたくさんあるんだよ。 	 There are lots of things I want to talk about.
彼らが対処すべき問題がたくさんある。 	 There are many problems for them to deal with.
この学校は男子よりも女子が多い。 	 There are more girls than boys in this school.
ラテン語を読める生徒は多くありません。 	 There aren't many students who can read Latin.
その人が誰であるかということに関しては疑いの余地がなかった。 	 There could be no doubt as to who the man was.
リンゴと本の間にペンがあります。 	 There is a pen between the apple and the book.
これらの主張には科学的な根拠がない。 	 There is no scientific basis for these claims.
夏はアイスクリームに限る。 	 There is nothing like ice cream in the summer.
昨夜近所で大火事があったんだ。 	 There was a big fire near my house last night.
「芝生に入らないで下さい」という標識があった。 	 There was a sign saying, "Keep off the grass."
空港には非常に多くの人がいた。 	 There were a great many people at the airport.
パーティーには５０人以上の女の子がいた。 	 There were more than fifty girls at the party.
彼らはその変化に素早く順応した。 	 They adapted themselves to the change quickly.
彼らは希望に胸をふくらませてその新しい事業に乗り出した。 	 They embarked on the new project full of hope.
彼らは４０年以上戦闘を行わなかった。 	 They had not fought for more than forty years.
彼らはその問題に最終的な決着をつけた。 	 They have solved the problem once and for all.
彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。 	 They held a special session on trade problems.
彼らは彼を長いこと外で待たせた。 	 They kept him waiting outside for a long time.
彼らはやぎを神への捧げ物として殺した。 	 They killed a goat as a sacrifice to the gods.
空港で会うと彼らは握手をした。 	 They shook hands when they met at the airport.
彼らはオリンピックに参加したいと思っている。 	 They want to participate in the Olympic Games.
予想以上にひどい天気だ。 	 This bad weather is more than I bargained for.
今、この本のフランス語版はあります。 	 This book has now been translated into French.
この帽子は小さすぎます。別のものを見せて下さい。 	 This cap is too small. Please show me another.
この机、大きすぎてそのドア通んないよ。 	 This desk is too big to fit through that door.
このドアが、どうしても開かなかったんです。 	 This door wouldn't open, no matter what I did.
内緒なので、誰にも言わないでくださいね。 	 This is a secret, so please don't tell anyone.
こんなかわいい赤ちゃんはじめてみた！ 	 This is the cutest baby that I have ever seen.
ここ、私が若いときに住んでた家なんだ。 	 This is the house I lived in when I was young.
ここが事故の起きた場所だよ。 	 This is the place where the accident happened.
ここがその戦いのあった場所です。 	 This is the place where the battle took place.
これが父が通っていた学校です。 	 This is the school where my father used to go.
この山は標高3,000メートルです。 	 This mountain has an altitude of 3,000 meters.
このルールは適用されない場合がある。 	 This rule can't be applied to every situation.
この仕事は単純なので子供にもできる。 	 This work is so simple even a child can do it.
その二つの実験は類似の結果を出した。 	 Those two experiments yielded similar results.
地球の表面の４分の３は水です。 	 Three-fourths of the earth's surface is water.
潮の干満は月の影響で起こる。 	 Tides are caused by the influence of the moon.
彼の手紙がこなかったので彼女はがっかりした。 	 To her disappointment, his letter didn't come.
トムって、いつも面白いこと言って笑わせてくれるの。 	 Tom always says funny things to make me laugh.
トムとメアリーは今度の週末に結婚するんだ。 	 Tom and Mary are getting married next weekend.
トムとメアリーはビーチで砂の城を作った。 	 Tom and Mary built a sand castle on the beach.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。 	 Tom and Mary live in Boston with their father.
トムとメアリーは顔を見合わせて笑った。 	 Tom and Mary looked at each other and laughed.
トムは投薬の内容を変えてほしいと、主治医に頼んだ。 	 Tom asked his doctor to change his medication.
トムが私のＢＬＴサンド食べちゃったのよ。 	 Tom ate my bacon, lettuce and tomato sandwich.
トムはこのカメラを納得価格で買った。 	 Tom bought this camera for a reasonable price.
トムはメアリーの振る舞いにこれ以上我慢することができない。 	 Tom can't put up with Mary's behavior anymore.
トムは車を買ったその日に衝突事故を起こしたんだ。 	 Tom crashed his car the same day he bought it.
トムは遅刻した理由を教えてくれなかったんだ。 	 Tom didn't tell me the reason why he was late.
トムは部屋に入り、明かりをつけた。 	 Tom entered the room and turned on the lights.
トムは少なくとも月に一回図書館に行っている。 	 Tom goes to the library at least once a month.
トムはメアリーの喉元をつかみ、絞め殺した。 	 Tom grabbed Mary by the throat and choked her.
トムはメアリーに手紙をフランス語に翻訳させた。 	 Tom had Mary translate the letter into French.
トムはまたフランス語を数年間勉強していた。 	 Tom has also studied French for several years.
トムはもう長いことボストンに住んでいるんだよ。 	 Tom has been living in Boston for a long time.
トムは昼食を食べる時間がたったの十五分しかない。 	 Tom has only fifteen minutes to eat his lunch.
トムはにっちもさっちもいかなくなっている。 	 Tom is caught between a rock and a hard place.
トムはどうにもならない状態にいる。 	 Tom is caught between a rock and a hard place.
トムは楽にやせられる方法を探している。 	 Tom is looking for an easy way to lose weight.
トムは俺なんかよりもビジネス経験が豊かだよ。 	 Tom is more experienced in business than I am.
トムはもうこんなことする年じゃないんだよ。 	 Tom is too old to be doing this kind of thing.
トムはナイフじゃなくて、銃を持ってるよ。 	 Tom isn't holding a knife. He's holding a gun.
トムは皆のダンスを眺めながら、ただそこに立っていた。 	 Tom just stood there watching everybody dance.
トムは大学で日本文学を専攻した。 	 Tom majored in Japanese literature in college.
トムはよく放課後にメアリーとテニスをする。 	 Tom often plays tennis with Mary after school.
トムは、学校に持って行くメアリーのお弁当を詰めた。 	 Tom packed a lunch for Mary to take to school.
トムはたぶんメアリーがなぜ泣いていたのか分かっていない。 	 Tom probably doesn't know why Mary was crying.
トムはメアリーに電話番号を教えたことを後悔している。 	 Tom regrets telling Mary his telephone number.
来月１３歳になるって、トムが言ってたよ。 	 Tom said that he would be thirteen next month.
トムは、ほぼずっと膝が痛いと言っていた。 	 Tom said that his knees hurt most of the time.
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。 	 Tom should have gone to the dentist yesterday.
トムは強いフランス語訛りの英語を話す。 	 Tom speaks English with a heavy French accent.
トムは13歳でゴルフを始めた。 	 Tom started playing golf when he was thirteen.
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。 	 Tom thinks that Mary doesn't get enough sleep.
トムはりんごの芯をゴミ箱に捨てた。 	 Tom threw the apple core into the garbage can.
トムは土曜の夜にガールフレンドを連れ出した。 	 Tom took his girlfriend out on Saturday night.
トムは大体教室の後ろの方に座っている。 	 Tom usually sits in the back of the classroom.
トムは子供の頃、少し太り気味でした。 	 Tom was a little overweight when he was a kid.
去年の夏、トムは通訳として働いていた。 	 Tom was working as an interpreter last summer.
トムは水を飲みに台所に行きました。 	 Tom went into the kitchen to drink some water.
トムはね、近くのレストランにランチを食べに行ったよ。 	 Tom went to a nearby restaurant to have lunch.
トムはいつかよいサッカー選手になるでしょう。 	 Tom will become a good soccer player some day.
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？ 	 Tom, can you show Mary how to use the scanner?
トムが行かないなら私も行かない。 	 Tom, if you're not going I'm not going either.
以下の文をフランス語に訳せ。 	 Translate the following sentences into French.
店員さん、もう一杯ビールを持ってきてください。 	 Waiter, please bring me another glass of beer.
昨日の夜さ、ドアを開けっぱにしたのって、お前か？ 	 Was it you that left the door open last night?
みんなで一斉に水に飛び込んだんだ。 	 We all jumped into the water at the same time.
私たちは、地球が太陽のまわりを回っていることを学んだ。 	 We learned that the earth goes around the sun.
パリに行く途中、アテネに立ち寄った。 	 We stopped over in Athens on our way to Paris.
私たちは昨日の夜、テレビで野球の試合を見ました。 	 We watched the baseball game on TV last night.
私たちはトムが無事に戻ったと聞いてうれしかった。 	 We were glad to hear that Tom got back safely.
私たちはとても興奮していたので、じっと座っていることができませんでした。 	 We were so excited that we couldn't sit still.
ご両親のどちらかがオーストラリアで生まれたんですか？ 	 Were either of your parents born in Australia?
オーストラリアでは人々は朝食に何を食べるんですか？ 	 What do people eat for breakfast in Australia?
君は彼がどの学科に興味を持っていると思いますか。 	 What subject do you think he is interested in?
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？ 	 What time does the next train leave for Tokyo?
昨日の今頃は何をしていましたか。 	 What were you doing about this time yesterday?
昨日の今ごろは何してた？ 	 What were you doing about this time yesterday?
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？ 	 What's so fun about taking pictures of trains?
家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。 	 When I got home, I found I had lost my wallet.
子供の頃、私はサンタクロースを信じていました。 	 When I was a child, I believed in Santa Claus.
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。 	 When she entered the room, he got to his feet.
彼女は三歳のときに父親を亡くした。 	 When she was three years old, her father died.
目が覚めてみると我々は大海原を漂流していた。 	 When we awoke, we were adrift on the open sea.
ボストンに来るとき僕が案内するよ。 	 When you come to Boston, I'll show you around.
ボストンとシカゴ、どちらによく行きますか？ 	 Where do you go more often, Boston or Chicago?
仕事と家庭どっちが大切なの？ 	 Which comes first, your career or your family?
お父さんとお母さんだと、どっちの運転が上手なの？ 	 Who drives better, your father or your mother?
あの建物の前に立っている人は誰ですか。 	 Who's that standing in front of that building?
学校にいるはずのお前が、なぜこんな所にいるんだ？ 	 Why are you here when you should be in school?
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？ 	 Why do you think that it was Tom who did that?
僕らと一緒にパーティーに行こうよ。 	 Why don't you come along with us to the party?
もう一回最初からやってみたら？ 	 Why don't you try it again from the beginning?
明朝７時に私を車で迎えに来てくれますか。 	 Will you pick me up at seven tomorrow morning?
愛してるよって言ったら、信じてくれる？ 	 Would you believe me if I told you I love you?
しばらく考えさせていただけませんか？ 	 Would you give me some time to think about it?
ポップコーンにもう少し塩を入れましょうか？ 	 Would you like some more salt on your popcorn?
このスーツケースを運ぶのを手伝ってもらえませんか。 	 Would you mind helping me carry this suitcase?
あんなに愛情深いご両親がいらっしゃるなんてあなたは幸運です。 	 You are fortunate to have such loving parents.
そこまで３０分以内で行けます。 	 You can get there in less than thirty minutes.
そこなら３０分かかりませんよ。 	 You can get there in less than thirty minutes.
卵の白身はゆでれば固まります。 	 You can set the white of an egg by boiling it.
返信したくないなら、する必要はない。 	 You don't have to answer if you don't want to.
いつも本当のことを言う必要はないんだよ。 	 You don't have to tell the truth all the time.
ポケットに何か入れてるでしょ。 	 You have something in your pockets, don't you?
急いでやったら間違えちゃうよ。 	 You make mistakes if you do things in a hurry.
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。 	 You may give this picture to whoever wants it.
地震はいつ何時起こるか分からない。 	 You never know when an earthquake will happen.
あなたは自分の言うことにもっと注意を払うべきです。 	 You should pay more attention to what you say.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。 	 You should read many books when you are young.
治療のためにも入院した方がいいですね。 	 You should stay in the hospital for treatment.
君はこの機会を利用する方がよい。 	 You should take advantage of this opportunity.
忘れないうちに書き留めておいた方がいいですよ。 	 You should write it down before you forget it.
ひどい目にあいますよ。 	 You'll find yourself in a miserable situation.
田舎住まいにもすぐに慣れますよ。 	 You'll soon get used to living in the country.
行かないって決めたんじゃなかったの？ 	 You've already decided not to go, haven't you?
「窓を開けてくれませんか」「ええ、いいですとも」 	 Do you mind opening the window? "Not at all."
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」 	 What day of the week is it? "It's Wednesday."
カフェテリアは料理を自分で取るセルフサービスのレストランです。 	 A cafeteria is a self-service style restaurant.
昨晩、近所で火事があった。 	 A fire broke out in my neighborhood last night.
料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。 	 A good cook doesn't throw out yesterday's soup.
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。 	 A lot of clients come to the lawyer for advice.
近頃は多くの人が花粉症持ちだ。 	 A lot of people are dealing with hay fever now.
ベビーカーが店の前に置かれている。 	 A stroller has been left in front of the store.
トラックが道の真ん中に止まっていた。 	 A truck was standing in the middle of the road.
メアリーはトムにフラれてからジョンと付き合い始めた。 	 After Tom dumped Mary, she started seeing John.
警察の到着を待つしかない。 	 All we can do is wait for the police to arrive.
９０度の角度は直角と呼ばれている。 	 An angle of 90 degrees is called a right angle.
老人が孫たちに囲まれて座っていた。 	 An old man sat surrounded by his grandchildren.
トムとメアリーの結婚式に出席する予定なんですか？ 	 Are you going to attend Tom and Mary's wedding?
本当にこのスープにお肉は入ってない？ 	 Are you sure that there's no meat in this soup?
本当に医者に行きたくないの？ 	 Are you sure you don't want to go see a doctor?
本当にトムと一緒にボストンに行きたいの？ 	 Are you sure you want to go to Boston with Tom?
フランス語は一度も勉強したことがないって言ってるの？ 	 Are you telling me you've never studied French?
私に関して言えば、事は順調に運んでいる。 	 As far as I'm concerned, things are going well.
日本のこの地方にもやっと春が来ました。 	 At last, spring has come to this part of Japan.
ボストンはここ１０年間で急速に発展した。 	 Boston has grown rapidly in the last ten years.
男の子達はみんな放課後フットボールをしたがる。 	 Boys always want to play football after school.
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。 	 Broccoli is one of the best vegetables for you.
この言葉の厳密な意味を説明してもらえますか？ 	 Can you explain the exact meaning of this word?
日本製の車は世界中で使われている。 	 Cars made in Japan are used all over the world.
６歳以上の子供は学校に通わなければならない。 	 Children of six and above should attend school.
競争それ自体は善でも悪でもない。 	 Competition is neither good nor evil in itself.
静かにしていただけませんか？勉強したいんです。 	 Could you please be quiet? I'm trying to study.
防衛運転は事故回避に役立ちます。 	 Defensive driving can help you avoid accidents.
トムからニュースで何をみたか聞いた? 	 Did Tom tell you about what he saw on the news?
夏休みはどこかへ行きましたか。 	 Did you go anywhere during the summer vacation?
夏休みどっか行ったりした？ 	 Did you go anywhere during the summer vacation?
新しいクラスメートと仲よくやっていますか。 	 Do you get along well with your new classmates?
トムは本当にオーストラリア出身だと思う？ 	 Do you really think that Tom is from Australia?
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？ 	 Do you think that Tom could do that by himself?
この手紙、英語で書かなきゃ駄目なの？ 	 Does this letter have to be written in English?
その汚い犬を台所に入れないで。 	 Don't bring that dirty dog through the kitchen.
図書館に本を返すの、忘れないでよ。 	 Don't forget to return the book to the library.
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。 	 Don't worry. I told you everything would be OK.
生の鶏肉を食べると食中毒を起こすことがあります。 	 Eating raw chicken can give you food poisoning.
彼女は子供だったが、恐れてはいなかった。 	 Even though she was a child, she wasn't afraid.
部屋の誰もが安堵のため息を漏らした。 	 Everybody in the room let out a sigh of relief.
安全への配慮も、度が過ぎるとかえって危険なことがある。 	 Excessive concern with safety can be dangerous.
すみませんが砂糖を取っていただけませんか。 	 Excuse me, would you mind passing me the sugar?
率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。 	 Frankly speaking, his speeches are always dull.
友情は、他の何よりも大切だ。 	 Friendship is more precious than anything else.
原宿は東京の中で最も活気のある場所の一つである。 	 Harajuku is one of the hottest places in Tokyo.
化粧が濃いって言われたことない? 	 Has anybody ever said you wear too much makeup?
トムが作った料理、食べたことある？ 	 Have you ever eaten anything that Tom's cooked?
遠距離恋愛ってしたことある？ 	 Have you ever had a long distance relationship?
先生になる決心はついた？ 	 Have you made up your mind to become a teacher?
運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。 	 He amazed everyone by passing his driving test.
彼は英語もフランス語も大変上手に話せます。 	 He can speak both English and French very well.
彼は９時発ニューヨーク行きのシャトル便に飛び乗った。 	 He caught the nine o'clock shuttle to New York.
彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。 	 He couldn't bring himself to believe her story.
彼はきっぱり煙草を止めようと決心した。 	 He decided to give up smoking once and for all.
彼はワインを飲みすぎるという悪癖をもっていた。 	 He had the bad habit of drinking too much wine.
彼は今仕事に行っていますが、７時には戻ってきます。 	 He is at work now, but will come back at seven.
私がやったのだと彼は早合点した。 	 He jumped to the conclusion that I had done it.
彼は鳥が頭上を飛んでいくのを眺めるのが好きです。 	 He likes to watch the birds fly above his head.
一晩ぐっすり眠ったので彼はさわやかに見えた。 	 He looked refreshed after a good night's sleep.
彼は封筒を開けてみたが失望しただけであった。 	 He opened the envelope only to be disappointed.
彼は、毎朝６時に起きると言ってました。 	 He said that he gets up at 6 o'clock every day.
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。 	 He thanked his host for a most enjoyable party.
彼はおじいさんは９０歳を超えていると言った。 	 He told me that his grandfather is over ninety.
彼はまんまとだまされて彼女に金をやった。 	 He was easily deceived and gave her some money.
目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。 	 He was sitting on a bench with his eyes closed.
彼は目を閉じてベンチに座っていた。 	 He was sitting on a bench with his eyes closed.
彼はとても貧しかったので、そのパンを買えなかった。 	 He was so poor that he could not buy the bread.
彼はチェスのトーナメントで優勝を勝ち取った。 	 He won the first prize at the chess tournament.
彼女の母はたったひとりで田舎にすんでいる。 	 Her mother lives in the country all by herself.
彼の提案は全く論外だ。 	 His proposal is completely out of the question.
良い英語と、悪い英語はどのようにして区別できますか。 	 How can you tell good English from bad English?
東京駅からそちらの事務所へは、どのようにして行けばいいのでしょうか。 	 How do I get to your office from Tokyo Station?
去年は何枚クリスマスカードをもらった？ 	 How many Christmas cards did you get last year?
月に何回映画を見に行きますか。 	 How many times a month do you go to the movies?
ワインを初めて飲んだのって、いくつの時？ 	 How old were you the first time you drank wine?
私は彼に親離れするよう忠告した。 	 I advised him to be independent of his parents.
僕は新しい環境に順応するのが遅い。 	 I am slow to adapt myself to new circumstances.
手伝ってもらったお礼に、あいつに一杯おごったんだ。 	 I bought him a drink to thank him for his help.
どうしてそれがしたくないのか、わかるよ。 	 I can understand why you don't want to do that.
君が間違っていると思わずにはいられない。 	 I can't help but think you're making a mistake.
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。 	 I can't tell Tom and his younger brother apart.
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。 	 I can't thank you enough for all your kindness.
君がいなければできなかった。ありがとう。 	 I couldn't have done it without you. Thank you.
遅刻したからといって、彼女を叱る気になれなかった。 	 I didn't feel like scolding her for being late.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。 	 I didn't know that you could cook so well, Tom.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。 	 I didn't know that you were so good at cooking.
怒っていいのやら笑っていいのやら、分からなかったよ。 	 I didn't know whether to get angry or to laugh.
私にはトムとメアリーがどれだけお金を使ったかわからない。 	 I don't know how much money Tom and Mary spend.
できるかどうかわからないけど、とりあえずやってみるよ。 	 I don't know whether I can do it, but I'll try.
私はあなたのことに首をつっこむつもりはない。 	 I don't mean to poke my nose into your affairs.
私は祖母の顔を正確には覚えていない。 	 I don't remember my grandmother's face exactly.
謝らなくてはいけない理由がさっぱり分からない。 	 I don't see any reason why I have to apologize.
質問の意味が分かりません。 	 I don't understand the meaning of the question.
もうこれ以上、あなたに隠し事はしたくないんだけど。 	 I don't want to hide anything from you anymore.
間一髪というところで事故を免れた。 	 I escaped the accident by the skin of my teeth.
問題は意外にやさしかったよ。 	 I found the problem easier than I had expected.
ロンドンにいる友達から手紙をもらった。 	 I got a letter from a friend of mine in London.
トムとは大学時代に知り合いました。 	 I got to know Tom when I was a college student.
始発電車に乗れるように、早起きしたんだよ。 	 I got up early enough to catch the first train.
昨日床屋で髪を切ってもらったんだ。 	 I had my hair cut at the barber shop yesterday.
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。 	 I hate women who say that all men are the same.
飼い犬に苺を食べさせている友達がいる。 	 I have a friend who feeds his dog strawberries.
私には有名な俳優を父に持つ友人がいます。 	 I have a friend whose father is a famous actor.
私には、お父さんが獣医をしている友達がいる。 	 I have a friend whose father is a veterinarian.
自分より年上の患者をたくさん診てるんだ。 	 I have a lot of patients who are older than me.
５時半に彼と会う約束がある。 	 I have an appointment with him for five-thirty.
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。 	 I have lots of work to clear up by the weekend.
彼がその秘密を知っているような気がする。 	 I have the impression that he knows the secret.
その本を明日までに読み終えなければならないんだ。 	 I have to finish reading that book by tomorrow.
この本を図書館に返さなくちゃいけないな。 	 I have to take these books back to the library.
僕はまだその小説の最後のページを読んでいない。 	 I haven't read the final page of the novel yet.
近いうちに彼女から便りがあることを願っている。 	 I hope it won't be long before I hear from her.
ただ、この恐ろしいところから出られたらと思うだけです。 	 I just wish we could leave this horrible place.
子どもが好きなんですよ。だから教師になったんです。 	 I like children. That's why I became a teacher.
パスポートを失くしたんだ。新しいのをもらいにいかないと。 	 I lost my passport. I'll have to get a new one.
私は彼女を見ると必ず彼女の母親のことを思い出す。 	 I never see her without thinking of her mother.
彼に追いつくためにできるだけ速く走った。 	 I ran as fast as possible to catch up with him.
遅くなったのを思い出し、スピードを上げた。 	 I remembered I was late and stepped on the gas.
５年ぶりに吉田君に会った。 	 I saw Yoshida for the first time in five years.
２、３分前にトイレに入るのを見たよ。 	 I saw him go into the toilet a few minutes ago.
友達と一緒に年越ししたよ。 	 I spent New Year's Eve with some of my friends.
夏休みは叔母さんの家で過ごしました。 	 I spent the summer vacation at my aunt's house.
私は仕事に行かないで一日中家にいた。 	 I stayed home all day instead of going to work.
私は、あの二人は当然結婚するものと思っている。 	 I take it for granted that they'll get married.
昼までには、あの仕事を終わらせる必要があると思うんだ。 	 I think I need to finish that work before noon.
トムは何の問題もなく勝つと思うよ。 	 I think Tom, without question, is going to win.
君がフランス語を勉強してるのはすごいと思うよ。 	 I think it's great that you're learning French.
トムは来年の冬ボストンにいると思うよ。 	 I think that Tom will be in Boston next winter.
あの車、あなたには少し小さすぎるんじゃないかしら。 	 I think that car is a little too small for you.
このネクタイはあのシャツにとても似合うと思うよ。 	 I think this tie will go great with that shirt.
お前は髪長い方が似合ってたと思う。 	 I think you were better looking with long hair.
学校ではトムに電話しないでと言ったはずだよね。 	 I thought I told you not to call Tom at school.
この建物にはスプリンクラーがあると思っていました。 	 I thought this building had a sprinkler system.
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。 	 I thought you were going to come straight home.
トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。 	 I understand exactly what Tom is going through.
普段、紅茶には砂糖の代わりに蜂蜜を入れるよ。 	 I usually put honey in my tea instead of sugar.
たった今言ったことを取り消してもらいたい。 	 I want you to take back what you said just now.
トムの表情に私は困惑した。 	 I was confused by the expression on Tom's face.
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。 	 I will accomplish that no matter what the cost.
あなたが手伝ってくれなければ終わらせられないだろう。 	 I won't be able to finish if you don't help me.
サンタさんってほんとにいるのかな？ 	 I wonder whether there really is a Santa Claus.
禁煙席をお願いします。 	 I would like to sit in the non-smoking section.
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。 	 I'd appreciate it if you'd turn off the lights.
私の肖像画を描くのに、あなたを雇いたいのです。 	 I'd like to hire you to paint a portrait of me.
空港に近いホテルがいいな。 	 I'd prefer a hotel that's close to the airport.
価格を下げてくだされば条件に同意します。 	 I'll agree to the terms if you lower the price.
着いたらすぐ連絡するね。 	 I'll get in touch with you as soon as I arrive.
来週は毎日残業しなければならないでしょう。 	 I'll have to work overtime every day next week.
空港に着いたらすぐに電話するね。 	 I'll phone you as soon as I get to the airport.
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。 	 I'll take care of my parents when they get old.
小包に間違った宛名を書いたような気がします。 	 I'm afraid I have addressed the parcel wrongly.
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。 	 I'm busy, otherwise I'd accept your invitation.
明日の朝は六時に起きます。 	 I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.
私が払うのでなくてよかったよ。 	 I'm glad that it's not coming out of my pocket.
ちょっと切符を買ってくる。 	 I'm just going to run down to buy some tickets.
私は君ほど文学に興味はない。 	 I'm not as interested in literature as you are.
僕はあなたが思っているような人間ではありません。 	 I'm not the kind of person that you think I am.
長い間、お待たせてすみませんでした。 	 I'm sorry that I have kept you waiting so long.
長い間お待たせして申し訳ありません。 	 I'm sorry to have kept you waiting for so long.
ごめんなさい、あなたの気持ちを傷つけるつもりなどなかったのです。 	 I'm sorry, I didn't mean to hurt your feelings.
ご期待に添いかねます。 	 I'm sorry, but we can't meet your requirements.
あいつ絶対学校でいじめられてるよ。 	 I'm sure that guy must get picked on at school.
新学期が始まってからというもの、とっても忙しいの。 	 I've been very busy since the new term started.
傘をなくしたから、新しいのを買わなければならない。 	 I've lost my umbrella. I have to buy a new one.
アボカドに醤油をかけた事なんて一度もないよ。 	 I've never tried putting soy sauce on avocados.
お金が十分にあれば、このカメラを買えるのに。 	 If I had enough money, I could buy this camera.
そこにトムが行かないんなら、私も行かない。 	 If Tom isn't going there, I'm not going either.
ここにいる誰かが手伝ってくれると、嬉しいんだけど。 	 If anyone here can help us, we'd appreciate it.
急がないと終電逃すよ。 	 If you don't hurry, you'll miss the last train.
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。 	 If you don't like it, you don't have to eat it.
そんなに食べたらお腹壊すよ。 	 If you eat that much, you'll get a stomachache.
君の車はちゃんと洗ってやれば太陽の光で輝くと思うよ。 	 If you wash it, your car will shine in the sun.
二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。 	 In February it snows at least every three days.
たぶんそのお金は支払われないだろう。 	 In all probability, the money will not be paid.
それでしたら今日いらしてください。 	 In that case, I think you should come in today.
インドは英国から１９４７年に独立した。 	 India gained independence from Britain in 1947.
脳移植は本当に可能なのでしょうか？ 	 Is it really possible to do a brain transplant?
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？ 	 Is it true that there are no snakes in Ireland?
この辺りに、おいしい中華料理店はありますか？ 	 Is there a good Chinese restaurant around here?
トムについて知っておいた方がいいことって、他に何かある？ 	 Is there anything else I should know about Tom?
冷蔵庫に飲み物はありますか？ 	 Is there anything to drink in the refrigerator?
このはしごはわたしの体重を支えるのに十分なほど丈夫なのですか。 	 Is this ladder strong enough to bear my weight?
彼はハワイで車を借りるのに５０ドルかかった。 	 It cost him 50 dollars to rent a car in Hawaii.
お世話になっております。 	 It has always been a pleasure to work with you.
トムは何かを探しているようだった。 	 It looked like Tom was searching for something.
その村には誰もいないようだった。 	 It seemed that there was no one in the village.
やっと梅雨が明けそうね。 	 It seems that the rainy season is finally over.
駅までは歩いて1時間です。 	 It takes an hour to get to the station on foot.
実際のところ私が思っていたよりもずっと楽しかった。 	 It was actually a lot more fun than I expected.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。 	 It was hard to persuade him to cancel the trip.
それは科学において大発見の一つであった。 	 It was one of the great discoveries in science.
今しっかり勉強するのが君のためになる。 	 It will be to your advantage to study hard now.
一番よいものを買うのが結局は安くつく。 	 It's always cheaper in the end to buy the best.
こんなに駅に近くに住んでいると便利ですよ。 	 It's convenient living so close to the station.
危険性を説明することはとても重要だ。 	 It's extremely important to explain the danger.
自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。 	 It's hard for me to put my thoughts into words.
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。 	 It's not easy writing a love letter in English.
ジョンとメアリーは１９７６年以来の知り合いです。 	 John and Mary have known each other since 1976.
ここだけの話、俺の妹が好きなのか? 	 Just between you and me, do you love my sister?
この薬は子供たちの手の届かないところに置いておきなさい。 	 Keep this medicine out of the children's reach.
この件につきましては、考えるお時間をいただけますか。こちらからまた改めてご連絡申し上げます。 	 Let me think about it and I'll get back to you.
他のみんなが家に帰るまでここで待ちましょう。 	 Let's wait here until everybody else goes home.
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。 	 Like it or not, you have to take this medicine.
多くの生徒が退屈で眠ってしまった。 	 Many of the students got bored and fell asleep.
ギター弾いてるときが一番幸せかも。 	 Maybe I'm happiest when I'm playing the guitar.
大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。 	 Most young people don't know the terror of war.
兄は時々宿題を手伝ってくれる。 	 My brother sometimes helps me with my homework.
父はテレビを見ているときによく寝てしまう。 	 My father often falls asleep while watching TV.
私が帰ったとき、父はもう家にいました。 	 My father was already at home when I came back.
私の趣味は、魚釣りとテレビを見る事です。 	 My hobbies are fishing and watching television.
僕の弟さ、家の手伝い全然しないんだ。 	 My little brother never helps around the house.
結婚したとき、両親が家をくれました。 	 My parents gave me a house when we got married.
両親からすぐに帰れと電報が来た。 	 My parents telegraphed me to come back at once.
３月いっぱいで定期が切れる。 	 My season ticket expires on March thirty-first.
妹は朝からずっと編み物をしている。 	 My sister has been knitting since this morning.
姉はやせているが、私は少し太っている。 	 My sister is thin, but I'm a little overweight.
おじは、スペインの首都マドリッドに住んでいます。 	 My uncle lives in Madrid, the capital of Spain.
どんなに眠くても、歯は磨きなさい。 	 No matter how sleepy you are, brush your teeth.
彼を議長に据えることに誰も異議を唱えなかった。 	 Nobody argued against choosing him as chairman.
法律を学んでいる学生の全員が、法律家になれるとは限りません。 	 Not every student studying law can be a lawyer.
以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。 	 Not having seen her before, I did not know her.
晴れの日には、ここから富士山が見えます。 	 On a clear day, you can see Mt. Fuji from here.
１００万人の人々がその戦争で命を落とした。 	 One million people lost their lives in the war.
靴の片方はここにあるんだけど。もう片一方はどこだろう？ 	 One of my shoes is here. Where's the other one?
例年、うちでは感謝祭の日に七面鳥を食べるんだ。 	 Our family usually has turkey for Thanksgiving.
３０分後に取りに来てください。 	 Please come back in half an hour to pick it up.
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。 	 Please feel free to eat anything in the fridge.
見たらそのビデオを貸してね。 	 Please lend me the video when you have seen it.
このメールを見たらすぐに返信をください。 	 Please reply as soon as you've read this email.
寝る前には電気を消してくださいね。 	 Please turn off the light before you go to bed.
物価は１０年前の倍になっている。 	 Prices are double what they were ten years ago.
同性のカップルも結婚できるべきだ。 	 Same-sex couples should be able to get married.
同じ間違いをしないように気をつけなさい。 	 See to it that you don't make the same mistake.
彼女は母親が赤ん坊の世話をするのを手伝った。 	 She assisted her mother in caring for the baby.
彼女は５年ぶりに帰国した。 	 She came home for the first time in five years.
彼女は自分と同じものを犬にも食べさせている。 	 She feeds her dog the same thing that she eats.
彼女は隣人のあらさがしばかりしている。 	 She is always finding fault with her neighbors.
彼女は幽霊の存在を証明しようとしている。 	 She is trying to prove the existence of ghosts.
彼女はできるだけお金を貯めようと努力している。 	 She is trying to save as much money as she can.
彼女はお金、家族、友だちを失った。 	 She lost her money, her family and her friends.
彼女は彼のセーターを何日もかけて編んだ。 	 She spent many days knitting a sweater for him.
彼女はその子を裸にして、お風呂に入れた。 	 She stripped the child and put him in the bath.
彼女は寂しくなると彼のことを考える。 	 She thinks about him when she's feeling lonely.
彼女は病気のために学校を休んだ。 	 She was absent from school because of sickness.
彼女は鏡の前で髪にブラシをかけていた。 	 She was brushing her hair in front of a mirror.
彼女は彼が他の女の子に話し掛けると嫉妬した。 	 She was jealous when he talked to another girl.
彼女は親切にも私を病院へ連れて行ってくれた。 	 She was kind enough to take me to the hospital.
彼女はその知らせを聞いてとても驚いた。 	 She was very surprised when she heard the news.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。 	 She's curious to find out who sent the flowers.
檻の中で飼われると子どもを産まない動物もいる。 	 Some animals will not breed when kept in cages.
誰かがトムに言わなきゃ。ダイエットしたほうがいいって。 	 Someone has to tell Tom he should go on a diet.
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。 	 Someone must have taken my umbrella by mistake.
遅かれ早かれ、人質達は解放されるだろう。 	 Sooner or later, the hostages will be set free.
仕様および価格は変更される場合があります。 	 Specifications and price are subject to change.
１千万円あればその計画には十分だろう。 	 Ten million yen will be enough for the project.
わざわざお見送りありがとうございます。 	 Thank you for coming all the way to see me off.
多額の寄付をありがとうございました。 	 Thank you very much for your generous donation.
その車はあまりに大きいので駐車するのがたいへんだ。 	 That car's so big that parking it is difficult.
あそこに座っている男は有名な歌手だ。 	 That man sitting over there is a famous singer.
僕の勘違いじゃなければ、それは僕んちのウサギじゃないよ。 	 That's not our pet rabbit, unless I'm mistaken.
その人は僕が今まで見た中で一番きれいな女性です。 	 That's the most beautiful woman I've ever seen.
その事故はおととい起きた。 	 The accident happened the day before yesterday.
事故はあの交差点の近くで起こった。 	 The accident took place near that intersection.
コンサートが終わると、聴衆は拍手を送った。 	 The audience clapped when the concert was over.
その箱は一枚の大きな紙で覆われている。 	 The box is covered with a large sheet of paper.
捜してる箱、納戸にあるわよ。 	 The box you're looking for is in the storeroom.
子供たちは授業の予習で忙しかった。 	 The children were busy preparing their lessons.
クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。 	 The coup attempt was foiled at the last moment.
このレストランのカレーはうまいよ。 	 The curry rice at this restaurant is delicious.
医者は彼に酒を控えるように忠告した。 	 The doctor advised him to cut back on drinking.
医者は彼に酒を控えるように忠告した。 	 The doctor advised him to cut down on drinking.
正確な気温は摂氏２２．６８度です。 	 The exact temperature is 22.68 degrees Celsius.
試合は雨の為中止になった。 	 The game was called off on account of the rain.
試合は雨で中止になった。 	 The game was called off on account of the rain.
ごみは週３で集めに来る。 	 The garbage collector comes three times a week.
大地が揺れ始め、警報が鳴り響いた。 	 The ground started to shake and the alarm rang.
私たちは大雨のため釣りに行けなかった。 	 The heavy rain prevented us from going fishing.
そのホテルは駅のすぐ近くにある。 	 The hotel is within easy access of the station.
そのホテルは駅から楽に行けるよ。 	 The hotel is within easy access of the station.
若者はかがみこんで、トムの耳元で大声を上げた。 	 The lad leaned over and shouted into Tom's ear.
木々の葉が紅葉し始めた。 	 The leaves on the trees have begun to turn red.
彼は自分の名前さえ書けなかった。 	 The man couldn't so much as write his own name.
男は妻にののしられてかっとなった。 	 The man got mad when his wife called him names.
監督は選手を運動場に集めた。 	 The manager assembled the players on the field.
その映画は意外と面白かった。 	 The movie was more interesting than I expected.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。 	 The odds of this team winning are next to none.
老人は我々にその愉快な事件について話した。 	 The old man told us about the amusing incident.
痛みがとてもひどかったので眠れなかった。 	 The pain was such that I was not able to sleep.
その貧しい少女は花を売って暮らしを立てていた。 	 The poor girl made a living by selling flowers.
トムの病気は食べすぎが原因だった。 	 The reason Tom got sick was because he overate.
近年における医学の進歩はめざましい。 	 The recent advances in medicine are remarkable.
その店では女性用の高価なアクセサリーを売っている。 	 The shop sells expensive accessories for women.
離陸するジェット機の音が私の神経にさわる。 	 The sound of jets taking off gets on my nerves.
学生たちはアンフェアな筆記試験に抗議した。 	 The students protested against the unfair exam.
太陽が地平線の下に沈み、暗くなった。 	 The sun sank below the horizon and it got dark.
電話はベルの数ある発明品の一つだ。 	 The telephone is one of Bell's many inventions.
旅行者たちは夜明け前に町を発たなければならなかった。 	 The tourists had to leave the town before dawn.
無謀な運転で二人の男は逮捕された。 	 The two men were arrested for reckless driving.
ヘビのことを考えるだけで彼女の顔は青くなる。 	 The very thought of snakes makes her turn pale.
労働者達は昇給について質問に来た。 	 The workers came to ask about their pay raises.
世界には面白い人がたくさんいる。 	 There are many interesting people in the world.
その町の中心にすてきな公園がある。 	 There is a nice park in the center of the town.
４０人に十分なスペースはここにはない。 	 There isn't enough space here for forty people.
その部屋には家具がまったくなかった。 	 There was absolutely no furniture in that room.
その部屋には古ぼけた椅子が一つあるだけだった。 	 There was nothing but an old chair in the room.
予想以上に多くの観客が来ていました。 	 There were more spectators than I had expected.
列車が出発するまでに少し時間がある。 	 There's a little time before the train departs.
急ぐ必要はないよ。時間なら充分にあるからね。 	 There's no need to hurry. We have lots of time.
友情より大切なものなんてないよ。 	 There's nothing more important than friendship.
彼らは住宅売り出しの広告を出した。 	 They advertised that they had a house for sale.
初恋を忘れることはないと言われている。 	 They say that you never forget your first love.
彼らは円の中心に棒を立てた。 	 They set up a pole at the center of the circle.
この本は難しすぎて僕には読めない。 	 This book is so difficult that I can't read it.
このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。 	 This cake contains flour, milk, eggs and sugar.
秘密だから、誰にも言わないでね。 	 This is a secret, so please don't tell anybody.
これは自分が今まで見た中で最悪の映画だ。 	 This is one of the worst movies I've ever seen.
こんな大きなお寺は、これまで見たことがない。 	 This is the largest temple that I've ever seen.
この規則は１年生には当てはまらない。 	 This rule doesn't apply to first-year students.
今年のバレンタインデーは、木曜です。 	 This year, Valentine's Day falls on a Thursday.
ホームレスのあの人たちはその日暮らしです。 	 Those homeless people are living hand-to-mouth.
その記録は一般に公開されていない。 	 Those records are not accessible to the public.
トムは常々、賞金稼ぎになりたいと夢見ていた。 	 Tom always dreamed of becoming a bounty hunter.
トムはいつも驚くほど仕事が早い。 	 Tom always gets the job done surprisingly fast.
トムとメアリー、結婚式に呼んでくれなかったのよ。 	 Tom and Mary didn't invite me to their wedding.
トムとメアリーは3年ほど前に結婚した。 	 Tom and Mary got married about three years ago.
トムとメアリーは3年来の友人だ。 	 Tom and Mary have been friends for three years.
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。 	 Tom and Mary were playing on the teeter-totter.
トムは父親に映画に行ってもいいか尋ねた。 	 Tom asked his father if he could go to a movie.
トムは高校生のころ拒食症になった。 	 Tom became anorexic when he was in high school.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。 	 Tom came on Monday and went back the day after.
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。 	 Tom can speak French almost as well as you can.
トムは自分で何とかすることに決めた。 	 Tom decided to take matters into his own hands.
トムにはえくぼがないが、彼の兄にはあります。 	 Tom doesn't have dimples, but his brother does.
トムはメアリーが来るかどうか知らないんだ。 	 Tom doesn't know whether Mary will come or not.
トムったら、冷蔵庫に牛乳を入れ忘れたのよ。 	 Tom forgot to put the milk in the refrigerator.
トムは3年ほど前からメアリーと付き合っている。 	 Tom has been dating Mary for about three years.
トムは、メアリーの質問にどう答えればいいのか、見当もつかないでいる。 	 Tom has no idea how to answer Mary's questions.
トムは会議のため、来週ボストンに行く予定になってます。 	 Tom is going to Boston next week for a meeting.
トムはソファに座って雑誌を読んでいる。 	 Tom is sitting on the sofa, reading a magazine.
トムは出張中のためここにいません。 	 Tom isn't here because he's on a business trip.
トムはボストンで、メアリーはシカゴに住んでるよ。 	 Tom lives in Boston, and Mary lives in Chicago.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。 	 Tom loved Mary, but she didn't like him at all.
トムはね、１０代の頃詩を書くのが好きだったんだよ。 	 Tom loved writing poems when he was a teenager.
トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。 	 Tom opened the window to let in some fresh air.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。 	 Tom said he thought he had forgotten something.
トムがね、この本全部読みたいって言ってたよ。 	 Tom said that he wants to read all these books.
トムはメアリーに象の絵を描いてあげた。 	 Tom sketched a picture of an elephant for Mary.
トムは強いフランス訛りの英語を話す。 	 Tom speaks English with a strong French accent.
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。 	 Tom suffered from migraine headaches for years.
トムは上着を脱いで椅子に掛けました。 	 Tom took off his coat and hung it over a chair.
トムはオーストラリアに来るたびに、僕に会いに来てくれるんだ。 	 Tom visits me every time he comes to Australia.
トムは無免許運転で逮捕された。 	 Tom was arrested for driving without a license.
トムはトレーニングをしながらiPodを聞いていた。 	 Tom was listening to his iPod as he worked out.
トムが机に向かって絵を描いていました。 	 Tom was sitting at his desk, drawing a picture.
トムは午後はずっと、友達とスケートをしていた。 	 Tom was skating with his friends all afternoon.
トムなら、さっきのメアリーと会った場所に戻ったよ。 	 Tom went back to where he had met Mary earlier.
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。 	 Tom will bake a cake for Mary's birthday party.
トムは大切な人の健康を心配している。 	 Tom worries about the health of his loved ones.
トムの誕生日は、ちょうど１か月先なんだよ。 	 Tom's birthday is exactly one month from today.
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。 	 Unless I'm mistaken, I've seen that man before.
オーストラリアで仕事を見つけるのって簡単だった？ 	 Was it easy for you to find a job in Australia?
中学校は家から遠かった？ 	 Was your junior high school far from your home?
私たちは危うく凍え死ぬところだった。 	 We came dangerously close to freezing to death.
彼はよく嘘をつくから、信用出来ない。 	 We can't trust him because he often tells lies.
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。 	 We had no customers, so we shut the shop early.
１日ではたべきれないほどのリンゴがある。 	 We have more apples than we could eat in a day.
私たちは出来るだけたくさんの情報を集めなければいけません。 	 We have to get as much information as possible.
君が試験に合格したという知らせをきいたよ。 	 We heard the news that you had passed the exam.
私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。 	 We live in that apartment just over the street.
私達は自分達がしたことを他の人達に知らせるべきではない。 	 We shouldn't let other people know what we did.
私たちは交通渋滞を避けるために裏道を通った。 	 We took a back road to avoid the heavy traffic.
嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。 	 We took refuge from the storm in a nearby barn.
暗くなる前に仕事が終えられるよう、僕らは全力を尽くした。 	 We went all out to finish the work before dark.
明日天気がよければ、山に登るつもりです。 	 We'll climb the mountain if it's fine tomorrow.
今度の4月で、私たちはここに2年住んでいることになります。 	 We'll have lived here for two years next April.
鬼ごっこをしてるよ。君も一緒にする？ 	 We're playing tag. Do you want to play with us?
何でまたこんな高い辞書を買ったの？ 	 What did you buy this expensive dictionary for?
この文の中で「ｇｅｔ」という単語はどういう意味ですか。 	 What does the word "get" mean in this sentence?
もし百万ドルあれば、どうしますか。 	 What would you do if you had a million dollars?
犬と狼って何が違うの？ 	 What's the difference between a dog and a wolf?
この問題に関してどのようにお考えですか。 	 What's your opinion with regard to this matter?
大人になったら、車掌になりたい。 	 When I grow up, I want to be a train conductor.
彼が話し終わるとみんな黙っていた。 	 When he finished speaking, everyone was silent.
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。 	 When she entered the kitchen, no one was there.
私たちが着くと講演はもう始まっていた。 	 When we arrived, the lecture had already begun.
世界で最も美しい場所はどこですか。 	 Where is the most beautiful place in the world?
どこへ行っても、彼は必ず友達を作る。 	 Wherever he may go, he is sure to make friends.
こっちの本とあっちのだったら、どっちが読みやすいかな？ 	 Which is easier to read, this book or that one?
彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。 	 Who will look after the baby while they're out?
どうしてそんなにおしゃれしてるの？どこに行くの？ 	 Why are you so dressed up? Where are you going?
通訳の仕事に応募したらどうですか。 	 Why don't you apply for the job of interpreter?
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。 	 Women usually live 10 years longer than men do.
愛してるよって言ったら、信じてくれる？ 	 Would you believe me if I told you I loved you?
今夜遊びにきませんか。 	 Would you like to come and see us this evening?
今日の午後、動物園に行きませんか。 	 Would you like to go to the zoo this afternoon?
学校に間に合わないよ。 	 You aren't going to make it in time for school.
雲間から太陽が覗いています。 	 You can see the sun peeking through the clouds.
卵を割らなければオムレツは作れない。 	 You can't make an omelet without breaking eggs.
背に腹は代えられぬ。 	 You can't make an omelet without breaking eggs.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。 	 You can't make an omelet without breaking eggs.
あなたがたは間違えることを怖がる必要はありません。 	 You don't need to be afraid of making mistakes.
何もなかったような顔して。 	 You look as though nothing has happened to you.
列車が止まらないうちに降りてはいけない。 	 You must not get off the train before it stops.
貴重品は安全なところに保管しといた方がいいよ。 	 You should keep your valuables in a safe place.
今週末までには届くはずです。 	 You should receive them by the end of the week.
来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。 	 You should turn in your paper by next Saturday.
トムの言うことを何でも真に受けてはいけないよ。 	 You shouldn't believe everything Tom tells you.
スープを飲むときに音をたててはいけない。 	 You shouldn't make any noise when you eat soup.
今日はとても元気そうだね。 	 You're certainly looking fit as a fiddle today.
学校に間に合わなくなるよ。 	 You're not going to make it in time for school.
まだ完全には納得してないよね？ 	 You're still not completely convinced, are you?
幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。 	 Young children should be exposed to good music.
若者は誘惑に屈しやすいものだ。 	 Young people are prone to fall into temptation.
あなたの解答には私たちとしてはまったく不満だ。 	 Your answer is anything but satisfactory to us.
「バスはあとどのくらいで来ますか」「５分で来ます」 	 How soon will the bus come? "In five minutes."
「雨やんだかな？」「やんでるといいね」 	 I wonder if it's stopped raining. "I hope so."
「どうしてそんなことしたの？」「そうしたかったから」 	 Why did you do that? "Because I felt like it."
１人少年が両手をポケットにつっこんで歩いていた。 	 A boy was walking with his hands in his pockets.
良い伝記はおもしろくて、ためにもなる。 	 A good biography is interesting and instructive.
急病のために彼はそこへ行くことができなかった。 	 A sudden illness prevented him from going there.
君は彼の助言に従いさえすればよい。 	 All that you have to do is to follow his advice.
嵐の間、乗客はみんな船酔いした。 	 All the passengers got seasick during the storm.
鷲の羽は広げると１メーターにもなる。 	 An eagle's wings are more than one meter across.
一人の老人が木陰で休んでいた。 	 An old man was resting in the shade of the tree.
おじいさんが木陰で休憩していました。 	 An old man was resting in the shade of the tree.
あいつにケチをつけると後が怖い。 	 Anyone who criticizes him is asking for trouble.
今週はよい映画が上映されてますか。 	 Are there any good movies being shown this week?
お母さんとお父さん、どちらと仲がいいですか？ 	 Are you closer to your mother or to your father?
今日の午後のミーティングに出ますか？ 	 Are you going to be at this afternoon's meeting?
今日のお昼のミーティングは出席されますか？ 	 Are you going to be at this afternoon's meeting?
外すよう、トムに言ってくれる？　それとも俺が言わなきゃダメ？ 	 Are you going to tell Tom to leave, or should I?
本当にアイルランドにはヘビが一匹もいないの？ 	 Are you sure there aren't any snakes in Ireland?
トムと一緒にボストンには行かないってこと？ 	 Are you telling me not to go to Boston with Tom?
私の知る限り、そのような機能はないと思います。 	 As far as I know, such a function doesn't exist.
最終的には、彼女は何とか昔の友達に連絡を取った。 	 At last, she was able to contact her old friend.
現在その病気の原因は不明である。 	 At present, the cause of the disease is unknown.
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。 	 Because it quit raining, he went out for a walk.
濃霧のため何も見えなかった。 	 Because of the dense fog, nothing could be seen.
錠剤のおかげで痛みがなくなった。 	 Because of the pills I took, the pain went away.
朝食は一日の中で最も重要な食事だ。 	 Breakfast is the most important meal of the day.
ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。 	 By the way, did you hear that Mary quit her job?
子供は放っておいても育つものだ。 	 Children will grow even if you leave them alone.
ドアを閉められるように、もう少し前に進んでもらえますか。 	 Could you move forward so we can close the door?
もう少しだけゆっくり話していただけますか？ 	 Could you please speak a little bit more slowly?
この近くのおいしいレストランを教えて下さい。 	 Could you recommend a nice restaurant near here?
昨日学校の後って、まっすぐ家に帰った？ 	 Did you go straight home after school yesterday?
私に内緒でトムを夕食に招待したの？ 	 Did you invite Tom to dinner without telling me?
居間の電気は消したの？ 	 Did you switch the light off in the living room?
誰かに似てるって言われない？ 	 Do you ever get told you look like someone else?
特定の食べ物を食べた後に、胸やけがするのですか？ 	 Do you get heartburn after eating certain foods?
同じやつの色違いってありますか？ 	 Do you have the same thing in a different color?
ピアノの他に何か楽器やってる？ 	 Do you play any instrument other than the piano?
たまには妹にお小遣いをあげたりするの？ 	 Do you sometimes give your younger sister money?
もう少し静かにしていただけませんか。 	 Do you think you could make a little less noise?
彼女は長旅に耐えられるか。 	 Does she have enough energy to take a long trip?
そんなふうに叫ぶなよ。ばっちり聞こえるよ。 	 Don't shout like that. I can hear you perfectly.
あれほど金と名誉があるのに、彼は幸せでない。 	 Even with all his wealth and fame, he's unhappy.
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。 	 Everyone knows that Bell invented the telephone.
すべてがトムの予言通りに進んでいる。 	 Everything is working out just as Tom predicted.
雷が鳴ると、雨が降り始めた。 	 First it thundered, and then it started to rain.
鯉や鱒のような魚は淡水に生息している。 	 Fish such as carp and trout live in fresh water.
率直に言って、私は彼と一緒に働きたくない。 	 Frankly speaking, I don't want to work with him.
診察時間は何時から何時までですか。 	 From what time to what time is your office open?
この道沿いに行ってもらって、銀行の所で右に曲がってください。 	 Go along this street and turn right at the bank.
自分の部屋に行って、私が呼ぶまで待ってなさい。 	 Go to your room and wait there until I call you.
好事魔多し。 	 Happy events tend to be accompanied by problems.
トムが働いているお店に行ったことある？ 	 Have you ever been to the store where Tom works?
仕事を終えてから、私は散歩に出かけた。 	 Having finished the work, I went out for a walk.
彼は私を好きになったと告白した。 	 He confessed that he had fallen in love with me.
おととい彼はロンドンへ出発した。 	 He departed for London the day before yesterday.
彼はそれ以来宗教活動に携わっている。 	 He has engaged in religious activity since then.
彼は危険を前にしても冷静だった。 	 He remained calm even in the presence of danger.
彼はまゆを上げて難色を示した。 	 He showed his disapproval by raising an eyebrow.
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。 	 He thought it would be wise to accept the offer.
彼は落石で即死した。 	 He was hit by a falling rock and died instantly.
彼は大変ねむくて、夕刊も読めなかった。 	 He was too sleepy to read the evening newspaper.
彼はアメリカ文学を学ぶためにアメリカに行った。 	 He went to America to study American literature.
彼は何もしないでよく何時間もここに座っていたものだった。 	 He would often sit here for hours doing nothing.
あの人はこの店の長年の馴染み客です。 	 He's been a patron of this store for many years.
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。 	 Her old bike squeaked as she rode down the hill.
彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。 	 Her voice could hardly be heard above the noise.
彼の事務所は町の中心部に位置している。 	 His office is located in the center of the town.
かぜの治療には蜂蜜入りのホットレモンがよく効く。 	 Hot lemon with honey is a good remedy for colds.
この本を翻訳するのにどれくらい時間がかかりましたか。 	 How long did it take you to translate this book?
ニューヨーク行きは１日に何便ありますか。 	 How many flights to New York do you offer a day?
歯医者には何回通わなきゃいけないの？ 	 How many times do you have to go to the dentist?
早く寝なよ。もう12時だよ。 	 Hurry up and go to bed. It’s already midnight.
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。 	 I admire a person who expresses a frank opinion.
山で静かな休日を過ごせるものと楽しみにしていた。 	 I anticipated a quiet vacation in the mountains.
夜遅くピアノを弾かないように彼に頼んだ。 	 I asked him not to play the piano late at night.
昨日のこと、謝りに来ました。 	 I came to apologize for what happened yesterday.
もう３年も経ったなんて信じられないよ。 	 I can't believe three years has already gone by.
どうしても彼女の住所が思い出せないんだよ。 	 I can't for the life of me remember her address.
今日はとても忙しいから一緒に行けないの。 	 I can't go with you today because I'm very busy.
何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません。 	 I can't understand what you're trying to get at.
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。 	 I could have done better if I had had more time.
妻の死という現実は私にとって受け入れがたいものであった。 	 I could not accept that my wife was really dead.
具合が悪くて、あのパーティーには出席できなかったんです。 	 I couldn't attend that party because I was sick.
こんなところでお目にかかるとは思いませんでした。 	 I didn't expect to see you at a place like this.
立ち聞きするつもりはなかったんだよ。 	 I didn't mean to eavesdrop on your conversation.
市長のことは知らないが、会ってみたい。 	 I don't know the mayor but I'd like to meet him.
ジャクソン先生の教え方はあまり好きじゃない。 	 I don't really like the way Mr. Jackson teaches.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。 	 I don't think Tom knows Mary is in the hospital.
このシャツはその赤いネクタイとは合わないと思うわ。 	 I don't think this shirt goes with that red tie.
もう誰とも関わりたくない。 	 I don't want to be involved with anyone anymore.
彼が弟の面倒を見てくれると当てにしている。 	 I expect him to take care of my younger brother.
超気持ち悪い。戻しそう。 	 I feel very sick. I think I'm going to throw up.
友達に年賀状を出すのを忘れてた。 	 I forgot to send New Year's cards to my friends.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。 	 I found a diary my father kept for thirty years.
九時までには家に帰るって、彼女に約束したんだよ。 	 I gave her my word I would be back home by nine.
雨の日以外は、毎日散歩するよ。 	 I go for a walk every day, except when it rains.
１分歩くか歩かないうちに彼と出会った。 	 I had scarcely walked a minute before I met him.
私にはお金がたくさんあるし、使う時間も十分にある。 	 I have a lot of money and enough time to use it.
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。 	 I have a lot of work to clear up by the weekend.
父を見送りに空港へ行って来たところだ。 	 I have been to the airport to see my father off.
私は友人を見送りに駅へ行って来たところです。 	 I have been to the station to see my friend off.
私は明日の朝早くここを出発しなければなりません。 	 I have got to leave here early tomorrow morning.
フランスを離れてからずっとフランス料理を食べていません。 	 I haven't eaten French food since I left France.
彼女が来るという知らせは一切受け取っていません。 	 I haven't received any notice that she's coming.
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。 	 I hope neither of them was injured in the crash.
あまり迷惑がかからないことを祈ります。 	 I hope this will not inconvenience you too much.
トムがメアリーより３つぐらい上だってことは知ってるよ。 	 I know Tom is about three years older than Mary.
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。 	 I live near the sea, so I often go to the beach.
ドアのカギをなくしたので家に入れない。 	 I lost the door key, so I can't enter the house.
学園祭で彼らと親しくなった。 	 I made friends with them at the school festival.
毎朝早起きするのを習慣にしている。 	 I make it a rule to get up early in the morning.
２年位前に引っ越したよ。近所で。 	 I moved to the neighborhood about two years ago.
日曜日には彼と一緒によくテニスをしたものだ。 	 I often used to play tennis with him on Sundays.
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。 	 I ran into the house because it started to rain.
それにそっくりな話を聞いた覚えがあります。 	 I remember hearing a very similar story to that.
海岸から約１マイル沖に漁船が見えた。 	 I saw a fishing boat about a mile off the shore.
私はのりで二枚の紙を貼り合わせた。 	 I stuck two sheets of paper together with paste.
トムはオーストラリア出身だと思うけど、違うかも。 	 I think Tom is from Australia, but I'm not sure.
トムのことだから感謝祭にはボストンに来るんじゃないかな。 	 I think Tom may come to Boston for Thanksgiving.
このセーターは君に似合うと思う。 	 I think that this sweater will look good on you.
もう３０分待った方がいいと思う。 	 I think we'd better wait another thirty minutes.
今日は早く家に帰らなくちゃいけないって、トムに言ったんだけど。 	 I told Tom that I needed to go home early today.
車が欲しいがそれを買う金がない。 	 I want a car, but I don't have money to buy one.
車が欲しいんだけど、先立つものが無くて。 	 I want a car, but I don't have money to buy one.
辛くない韓国料理が食べたい。 	 I want to eat some Korean food that isn't spicy.
私の手荷物がちゃんと届くのかどうかが知りたい。 	 I want to know if my baggage is going to arrive.
彼女がワインをからにしたのにはたまげた。 	 I was amazed that she had drunk all of the wine.
フランス語が話せなかったので居心地が悪かった。 	 I was ill at ease because I didn't speak French.
その交通事故の知らせに私は動揺した。 	 I was upset by the news of the traffic accident.
学校を卒業したら留学するつもりです。 	 I will study abroad when I have finished school.
明日のお天気はどうかしら？ 	 I wonder what the weather will be like tomorrow.
トムって、この映画観たことあるかなあ。 	 I wonder whether Tom has seen this movie or not.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。 	 I wonder whether Tom really was at school today.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。 	 I wonder whether Tom was really at school today.
寒くなるとどうしてこんなに人恋しくなるんだろう。 	 I wonder why I feel so lonely when it gets cold.
３０日の予約を確認したいのですが。 	 I'd like to confirm my reservation for the 30th.
来週、二日間のお休みをいただきたいのですが。 	 I'd like to take a couple of days off next week.
この本をフランス語に訳してほしいのですが。 	 I'd like you to translate this book into French.
来週手紙書くか電話かけるかするよ。 	 I'll either write to you or phone you next week.
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。 	 I'll have exams right after the summer holidays.
地図でその町の位置を調べてみます。 	 I'll look up the location of the town on my map.
留守中子猫の世話は任せてください。 	 I'll take care of your kitten while you're gone.
不器用だから、折り紙は上手くできないんだよ。 	 I'm all thumbs, so I'm not very good at origami.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。 	 I'm glad that you found the money that you lost.
２時に空港に見送りに行きます。 	 I'm going to see her off at the airport at 2:00.
私はその結果に何の関心もない。 	 I'm not in the least concerned about the result.
建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。 	 I'm pretty sure that building was built in 1987.
お話し中すみません。 	 I'm sorry to interrupt you while you're talking.
先週あなたが言った事を私はじっくりと考えていました。 	 I've been meditating on what you said last week.
シカゴじゃなくてボストンに行くことにしました。 	 I've decided to go to Boston instead of Chicago.
金なら腐るほどあるぜ。 	 I've got more money than I know what to do with.
私はこの前と同じ誤りをしてしまった。 	 I've made the same mistakes as I made last time.
愛してるよって言ったら、信じてくれる？ 	 If I told you I loved you, would you believe me?
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。 	 If I'd had more money, I'd have bought that pen.
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。 	 If he doesn't accept the job, someone else will.
明日雨が降れば、一日中家にいます。 	 If it rains tomorrow, I'll stay at home all day.
これがやつらの目当てじゃないとしたら、一体やつらの目的は何なんだ？ 	 If they don't want this, then what do they want?
そんなに食べたらお腹壊すよ。 	 If you eat that much, you'll have a stomachache.
万年筆が必要だったら、貸してあげるよ。 	 If you need a fountain pen, I will lend you one.
ブラジルは1958年にワールドカップ初勝利を果たした。 	 In 1958, Brazil won its first World Cup victory.
日本では車は左側通行だ。 	 In Japan, we drive on the left side of the road.
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。 	 In all probability, we'll arrive before they do.
トムはすぐにでも刑務所から脱出するつもりなの？ 	 Is Tom going to get out of prison any time soon?
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。 	 Is she so stupid that she believes such a thing?
新しい土地に慣れるには、時間がかかるものですよね。 	 It always takes time to get used to a new place.
列車から降りたときに激しく雪が降り始めた。 	 It began to snow heavily as I got off the train.
こちらに越してきてから３年以上経ちます。 	 It has been over three years since I moved here.
ニューヨークからボストンまで車で４時間です。 	 It is a four-hour drive from New York to Boston.
自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。 	 It is hard for me to put my thoughts into words.
１週間でそのレポートを仕上げるなんて不可能だ。 	 It is impossible to finish the report in a week.
この区域に財宝が埋まっているという話だ。 	 It is said that treasure is buried in this area.
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。 	 It seems like you're in a bad mood this morning.
この本を通読するのに５時間かかりました。 	 It took me five hours to read through this book.
その橋の建設には３年近くかかりました。 	 It took nearly three years to build that bridge.
トムが恋をしていることは誰の目にも明らかだった。 	 It was obvious to everyone that Tom was in love.
雪が降っていたけれども外はあまり寒くなかった。 	 It was snowing, but it wasn't very cold outside.
とても寒かったので誰も外に出たがらなかった。 	 It was so cold that no one wanted to go outside.
パリで買ったのはこの万年筆です。 	 It was this fountain pen that I bought in Paris.
あなたには真実を話したほうがいいですね。 	 It would be better for me to tell you the truth.
そうしていただけると助かります。 	 It would be helpful if you could do that for me.
フランス語は久しく話していない。 	 It's been a long time since I last spoke French.
４００語以上書く必要はない。 	 It's not necessary to write more than 400 words.
ジョンはあなたを裏切るような人ではない。 	 John isn't the kind of man who would betray you.
ジャグリングは実際のところ、その見た目よりはるかに簡単である。 	 Juggling is actually a lot easier than it looks.
昨夜、近所で火事があった。 	 Last night there was a fire in the neighborhood.
いつ空港に着くか教えて下さい。 	 Let me know when you will arrive at the airport.
翻訳を原文と比べてみよう。 	 Let's compare the translation with the original.
テレビを見ないでトランプをしようよ。 	 Let's play cards instead of watching television.
米国の犯罪者のほとんどは麻薬中毒である。 	 Many criminals in America are addicted to drugs.
日本の大企業の多くは輸出に依存している。 	 Many large Japanese companies depend on exports.
メアリーはきっとトムに「眠い」って言うだろうね。 	 Mary is probably going to tell Tom she's sleepy.
メアリーと会ったとき、彼女は黒のセーターを着ていた。 	 Mary was wearing a black sweater when I met her.
外国語の習得には根気が必要だ。 	 Mastering a foreign language calls for patience.
その件について二人だけでお話ししたいのですが。 	 May I talk with you in private about the matter?
兄は木から落ちて、足を骨折したんです。 	 My brother fell out of a tree and broke his leg.
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。 	 My father doesn't let me go to the movies alone.
父は普通私が寝ているうちに家を出ます。 	 My father usually leaves home while I am in bed.
夫は失業中で職を探しています。 	 My husband is out of work and looking for a job.
準備は兄が全てしてくれた。 	 My older brother did all the preparation for us.
私が留守の間、姉が犬の世話をしてくれた。 	 My sister took care of the dog while I was away.
今日できることは明日に延ばすな。 	 Never put off to tomorrow what you can do today.
良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。 	 No country can match France's good quality wine.
今までにこの問題が解けた者はひとりもいない。 	 No one has ever been able to solve this problem.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。 	 No one noticed the picture was hung upside down.
日本には琵琶湖ほど大きな湖はほかにない。 	 No other lake in Japan is as large as Lake Biwa.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。 	 Nobody noticed the picture was hung upside down.
週に一度、その母親は息子の部屋を点検する。 	 Once a week, the mother inspects her son's room.
私たちのクラスは、男子２５名、女子２０名です。 	 Our class has twenty-five boys and twenty girls.
人は一分間に通常12回から20回呼吸をする。 	 People normally breathe 12 to 20 times a minute.
日本円をアメリカドルに両替してください。 	 Please change this Japanese yen to U.S. dollars.
もっと早く手紙を差し上げなかったことをお許し下さい。 	 Please forgive me for not having written sooner.
繁華街へ行くにはどのバスに乗ったらいいですか。 	 Please tell me which bus to take to go downtown.
チャールズ皇太子が次のイギリス国王となるでしょう。 	 Prince Charles will be the next king of England.
かなりたくさんの人がその式典に招待された。 	 Quite a few people were invited to the ceremony.
月から見ると、地球はボールのように見える。 	 Seen from the moon, the earth looks like a ball.
彼女はフランス語を喋れないことを認めた。 	 She acknowledged that she couldn't speak French.
彼女は、フランス語は話せないと認めた。 	 She acknowledged that she couldn't speak French.
彼女は部屋に美しい家具を備えた。 	 She furnished the room with beautiful furniture.
彼女は調理中、手にちょっと火傷した。 	 She got a slight burn on her hand while cooking.
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。 	 She has two cats. One is white and one is black.
彼女は我々と行きたいのだとほのめかした。 	 She implied that she would like to come with us.
彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。 	 She is shy and always remains in the background.
彼女は昼食までには帰ってくると父親に約束した。 	 She promised her father to be in time for lunch.
彼女があんまり速く話したので、理解できませんでした。 	 She spoke too quickly, so I couldn't understand.
彼女は私に会議の中止を提案した。 	 She suggested to me that I call off the meeting.
彼女は車を買いたいのですが、買う余裕がないのです。 	 She wants to buy a car, but she can't afford to.
彼女は病気のために学校を休んだ。 	 She was absent from school because she was sick.
彼女は美しいばかりでなく才能もあった。 	 She was not merely beautiful, but also talented.
ごめん、大事なこと言い忘れてた。 	 Sorry, I forgot to tell you something important.
動物の世話をする事は貴重な体験です。 	 Taking care of animals is a valuable experience.
１０人の警官がその地域のパトロールについた。 	 Ten policemen were assigned to patrol that area.
その運動は腹筋に良い。 	 That exercise is good for the abdominal muscles.
その家は小さいが、私たちには十分だ。 	 That house is small, but it's big enough for us.
そういう類いのものは、どこにでもあるわけではない。 	 That kind of thing can't be found just anywhere.
それは私が君にいちばんして欲しくなかったことである。 	 That's the last thing that I expected you to do.
その橋のおかげで彼らは時間と労力が大いに省けた。 	 The bridge saved them a lot of time and trouble.
３０分走った後でその車は動かなくなった。 	 The car broke down after half an hour's driving.
授業が終わると、生徒達は急いで帰って行った。 	 The class being over, the students left quickly.
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。 	 The couple carved their initials in an oak tree.
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなった。 	 The deeper we dove, the colder the water became.
医者は彼に間食するなといった。 	 The doctor advised him not to eat between meals.
医師は難しい手術についてじっくり考えた。 	 The doctor contemplated the difficult operation.
今朝から停電している。 	 The electricity has been off since this morning.
始発のバスは定刻より１０分遅れて出発します。 	 The first bus will leave 10 minutes behind time.
風が強くて歩きにくかった。 	 The force of the wind made it difficult to walk.
女の子たちは並んで座っていました。 	 The girls were sitting right next to each other.
騒々しい少年達のグループは、手が付けられなくなっていた。 	 The group of noisy boys was getting out of hand.
王様は明日の晩自らお出ましになる。 	 The king will appear in person tomorrow evening.
この前彼に会ったときは、とても元気だった。 	 The last time when I saw him, he was quite well.
今日予定の会合は中止になりました。 	 The meeting planned for today has been canceled.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。 	 The odds of this team winning are close to zero.
人は年を取るにつれて忘れっぽくなる。 	 The older we grow, the more forgetful we become.
患者の症状は日ごとに変化する。 	 The patient's condition changes from day to day.
悪天候で飛行機が遅れた。 	 The plane was delayed on account of bad weather.
パトカーがかなりの速度で走っていた。 	 The police car was driving at fairly high speed.
価格は予告なしに変わることがあります。 	 The prices are subject to change without notice.
問題は費用よりもむしろ時間だ。 	 The problem is not so much the cost as the time.
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。 	 The problem is that solar energy costs too much.
その問題の解明はすぐそこだった。 	 The resolution to the problem was close at hand.
雪のため飛行機は離陸出来なかった。 	 The snow prevented the airplane from taking off.
夏休みはあっけなく終わってしまった。 	 The summer vacation has come to an end too soon.
先生は僕にシェイクスピアを読むよう勧めてくれた。 	 The teacher recommended that I read Shakespeare.
泥棒は警察署に連行された。 	 The thief was marched off to the police station.
大雪のため電車は遅延していた。 	 The train was delayed because of heavy snowfall.
二社がしのぎを削っている。 	 The two companies are competing with each other.
ベンチに座っている二人の男性はアメリカ人だった。 	 The two men sitting on the bench were Americans.
天気予報だと午後は雨ですよ。 	 The weatherman says it'll rain in the afternoon.
天気予報によると嵐が向ってきている。 	 The weatherman says there is a storm on the way.
風がとても強かったので、窓ががたがた音をたてた。 	 The wind was so strong that the windows rattled.
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。 	 There are a lot of problems that we can't avoid.
日本語を話せるアメリカ人がたくさんいる。 	 There are many Americans who can speak Japanese.
悪い考えだと思う人もいます。 	 There are some people who think it's a bad idea.
電車が出るまで少し間がある。 	 There is a little time before the train departs.
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。 	 There used to be some big trees around the pond.
プラットホームにはほかに一人しかいなかった。 	 There was only one other person on the platform.
その会議に出席したのは３０人だった。 	 There were thirty people present at the meeting.
テニスコートの脇に水飲み場がある。 	 There's a drinking fountain by the tennis court.
金で買えない物はない。 	 There's nothing that can't be bought with money.
彼らは核戦争の心配をしている。 	 They are afraid that nuclear war will break out.
彼らはボートを30キロ近く運んだ。 	 They carried the boats almost thirty kilometers.
彼らは近所の人と良い間柄にある。 	 They've been on good terms with their neighbors.
この本はあの本よりずっと面白い。 	 This book is way more interesting than that one.
この教会には、きれいなステンドグラスがあるんだよ。 	 This church has beautiful stained glass windows.
このダムは水と電力を与えてくれる。 	 This dam supplies us with water and electricity.
これはあなたが自分で解決しなければならない問題です。 	 This is a problem you have to solve by yourself.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。 	 This isn't the first time I've ridden a bicycle.
この小説はフランス語にも翻訳されています。 	 This novel has also been translated into French.
この写真を見ると私は学生時代を思い出す。 	 This picture reminds me of when I was a student.
このタオル、ふわふわで気持ちいいよ。 	 This towel is so soft and fluffy. It feels good!
ぶっちゃけ、その映画はもう見たんだよね。 	 To tell the truth, I've already seen that movie.
ほんと言うと、その映画もう観ちゃった。 	 To tell the truth, I've already seen that movie.
東京は今年の夏も水不足になるだろう。 	 Tokyo will run short of water again this summer.
トムがね、大きくなったら何になりたいかって聞いてきたの。 	 Tom asked me what I wanted to be when I grew up.
トムね、眼鏡なしだとほとんど見えないんだ。 	 Tom can hardly see anything without his glasses.
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。 	 Tom checked to make sure the gas was turned off.
トムには引き金を引く勇気がなかった。 	 Tom didn't have the courage to pull the trigger.
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。 	 Tom eats breakfast every morning at six o'clock.
トムは明日の朝、大勢の人と会わなきゃいけないんだ。 	 Tom has a lot of people to see tomorrow morning.
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。 	 Tom has money. However, he's not all that happy.
トムは、二度と話をしたくない人です。 	 Tom is one person I never want to talk to again.
トムは３歳で、メアリーはちょうど１３歳になったところです。 	 Tom is three, and Mary has just turned thirteen.
トムはマッチを擦ってろうそくに火をつけた。 	 Tom lit a match and then lit the candle with it.
トムは村の端っこにある家で暮らしている。 	 Tom lives in a house on the edge of the village.
トムが初めてメアリーに会ったのは3年前のことだった。 	 Tom met Mary for the first time three years ago.
トムなら、これをフランス語に翻訳できるかもしれないよ。 	 Tom might be able to translate this into French.
トムってここに来る前に何か食べたのかもしれないね。 	 Tom might've eaten something before he got here.
トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。 	 Tom often sits in front of his computer all day.
トムはメアリーの間違えていたところを指摘した。 	 Tom pointed out the mistakes that Mary had made.
メアリーができるかどうかは分からないって、トムが言ってたよ。 	 Tom said he isn't sure whether Mary can do that.
トムは、自分の知らない男がメアリーに話しかけているところを目撃した。 	 Tom saw some guy he didn't know talking to Mary.
トムってね、毎年メアリーに誕生日プレゼントを送ってるんだよ。 	 Tom sends a birthday present to Mary every year.
トムは訛りのないきれいなフランス語を話す。 	 Tom speaks beautiful French, without any accent.
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに費やしている。 	 Tom spends most of his free time reading comics.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。 	 Tom swore that he didn't tell anyone our secret.
トムは折り紙の手裏剣の作り方を教えてくれた。 	 Tom taught me how to make an origami ninja star.
トムは年間約300台もの車を売ると私に教えてくれた。 	 Tom told me that he sells about 300 cars a year.
トムは服を脱いでパジャマを着た。 	 Tom took his clothes off and put on his pajamas.
トムはコートを脱いでクローゼットに掛けました。 	 Tom took off his coat and hung it in the closet.
トムは子供の頃、少し太り気味でした。 	 Tom was a little overweight when he was a child.
トムってさ、退学になるんじゃないかってビビってたんだ。 	 Tom was afraid he might be expelled from school.
トムはベッドに横たわり、天井を見つめていた。 	 Tom was lying in bed, staring up at the ceiling.
トムは何か悪いことが起こるんじゃないかと心配してたんだ。 	 Tom was worried that something bad might happen.
トムはボストンの建設会社に勤めていた。 	 Tom worked for a construction company in Boston.
トムの失礼極まりない返事に、メアリーはかっとなってトムの顔を引っ叩いた。 	 Tom's rude reply provoked Mary to slap his face.
トム、寝たふりしてるでしょ。 	 Tom, you're pretending to be asleep, aren't you?
当時は旅行が今よりもずっと大変だった。 	 Traveling was much more difficult in those days.
私たちは少なくとも一年に一回は集まるようにしている。 	 We all try to get together at least once a year.
私たちはこれ以上彼らの失礼な態度に我慢できない。 	 We cannot put up with their rudeness any longer.
少しの間そっとしてやったほうがいいですね。 	 We had better leave her alone for a few minutes.
少しの間彼女をそっとしておいてあげた方がいい。 	 We had better leave her alone for a few minutes.
日没までにもう十マイル歩かなければならない。 	 We have another ten miles to walk before sunset.
私達は子供の頃からの知り合いだ。 	 We have known each other since we were children.
次の授業までにこの詩を暗記しなければならない。 	 We have to memorize this poem by the next class.
私たちはずいぶん長い間お互いに会っていません。 	 We haven't seen each other for such a long time.
君が思ってるよりも僕らは共通点があるのかもね。 	 We may have more in common than you think we do.
私達は環境問題に注意を払わなければなりません。 	 We must pay attention to environmental problems.
嵐のために出発を延期した。 	 We postponed our departure because of the storm.
私達はその発表に注意を払うべきだった。 	 We should've paid attention to the announcement.
我々は太陽が山の後ろに沈むのを眺めた。 	 We watched the sun setting behind the mountains.
来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。 	 We'll be studying very hard this time next year.
仮に私が死んだとしたら、誰が私の子供の面倒を見てくれるだろう。 	 Were I to die, who would look after my children?
昨日の夜９時って、テレビ見てた？ 	 Were you watching TV last night at nine o'clock?
これから言う事があなたの質問に対する答えです。 	 What I'm about to say will answer your question.
明日のテスト何点くらい取れそう？ 	 What do you think you'll get on tomorrow's test?
何が君にトムがヘビメタを好きだと思わせたのですか？ 	 What makes you think that Tom likes heavy metal?
あんなことをするのは、一体どういった種類の人間なのだろうか？ 	 What sort of person would do that kind of thing?
６月７日は何時が都合がいいですか。 	 What time is convenient for you on June seventh?
トムだったらこういうときどうする？ 	 What would you do in a situation like this, Tom?
みじん切りとさいの目切りって、何が違うの？ 	 What's the difference between chopped and diced?
継続は力なり。 	 Whatever doesn't kill us only makes us stronger.
私大きくなったらトムと結婚するんだ。 	 When I grow up, I'm going to get married to Tom.
私が子どもの時はね、家にキンカンの木があったんだ。 	 When I was a kid, our family had a kumquat tree.
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。 	 When Mary was a child, her family was very poor.
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。 	 When the bell rang, the teacher ended the class.
私たちが子供の頃は、毎日一緒に遊んでたよね。 	 When we were kids, we played together every day.
遅くまでやってる喫茶店って、どこにある？ 	 Where can I find a coffee shop that's open late?
何でフランス語を学ぶっていう目的を諦めちゃったの？ 	 Why did you give up the idea of learning French?
財布の中にどうしてトムの写真が入ってるんだ？ 	 Why do you have a picture of Tom in your wallet?
アメリカでサッカーがなかなか人気を集めない理由は何だと思いますか。 	 Why do you think soccer isn't popular in the US?
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？ 	 Why is taking pictures of trains so interesting?
リハの回数増えたから仕事キチキチだよ。 	 With the extra rehearsals, work is really tight.
もう少しだけゆっくり話していただけますか？ 	 Would you please speak a little bit more slowly?
男性看護師に診てもらいたいですか？ 	 Would you prefer to be examined by a male nurse?
息を止めても自殺することはできない。 	 You cannot kill yourself by holding your breath.
卵を割らなくてはオムレツは作れない。 	 You cannot make an omelet without breaking eggs.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。 	 You cannot make an omelet without breaking eggs.
５時までにもどるなら行ってもいいよ。 	 You may go on condition that you return by five.
なるべく早くお母さんに電話してあげなさい。 	 You should call your mother as soon as possible.
健康に悪いから、タバコはやめた方がいいよ。 	 You should give up smoking since it's unhealthy.
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。 	 You should have refused such an unfair proposal.
真夜中に電話なんかしては駄目じゃないか。 	 You should know better than to call at midnight.
人を見かけで判断してはいけない。 	 You should not judge people by their appearance.
隣の人とは仲良くすべきだ。 	 You should try to get along with your neighbors.
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。 	 You speak so quietly that I can barely hear you.
今夜は僕来ないって思ってたんでしょ？ 	 You thought I wouldn't come tonight, didn't you?
あなたは彼女が親切だと言ったが、まさにその通りである。 	 You told me that she was kind and she really is.
新生活にすぐに慣れますよ。 	 You will soon accustom yourself to the new life.
気を付けないと、また風邪引くよ。 	 You'll catch another cold if you aren't careful.
おそらく君はトムが時間通りに来ることを期待しているのだろうね。 	 You're probably expecting Tom to arrive on time.
フランス語上手だね。どこで勉強したの？ 	 Your French is really good. Where did you study?
君の歌はプロ顔負けだ。 	 Your singing puts professional singers to shame.
「彼は昨日手紙を書きましたか」「はい」 	 Did he write a letter yesterday? "Yes, he did."
「カボチャ、いくつ欲しいの？」「３つ、お願いします」 	 How many pumpkins do you want? "Three, please."
「南瓜は、何玉欲しい？」「３玉、お願いします」 	 How many pumpkins do you want? "Three, please."
「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」 	 I'll do it tomorrow. "You said that yesterday!"
「映画に行きませんか」「ええ行きましょう」 	 Let's go to the movies, shall we? "Yes, let's."
「彼はいつ勉強しますか」「夕食前です」 	 When does he study? "He studies before dinner."
「お飲み物はいかがですか？」「一つもう頂きました」 	 Would you like a drink? "I've already got one."
理髪師は人のひげをそり、散髪をする人である。 	 A barber is a man who shaves and cuts men's hair.
医者が言うには私には卵がよくないらしい。 	 A doctor told me that eating eggs was bad for me.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。 	 A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo.
昔の人は随分寿命が短かった。 	 A long time ago, people had very short lifespans.
家の前に多数の車が駐車している。 	 A number of cars are parked in front of my house.
道端にパトカーがとまってます。 	 A police car has stopped on the side of the road.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。 	 Adding comments makes it easier to read the code.
読み終わったらその本を私に返して下さい。 	 After you have read it, give the book back to me.
飢えた狼たちによって５匹のウサギは皆食べられてしまった。 	 All five rabbits were eaten by the hungry wolves.
一見したところ、この殺人は密室で起こっている。 	 Apparently, the murder happened in a locked room.
トムとメアリーの結婚式に出席するつもりなの？ 	 Are you planning to be at Tom and Mary's wedding?
本当に来年の夏ボストンに行く予定なの？ 	 Are you really going to go to Boston next summer?
本気であれを全部たいらげるつもりですか？ 	 Are you seriously thinking about eating all that?
本当に私の家では勉強したくないの？ 	 Are you sure you don't want to study at my house?
ボストンに着いたらすぐ電話するよ。 	 As soon as I get to Boston, I'll give you a call.
その物理の先生はいつものように授業に遅れてきた。 	 As usual, the physics teacher was late for class.
ちょうど今はオフィスに誰もいない。 	 At the moment, there isn't anybody in the office.
ひとりぼっちにされて少年はどうしてよいかわからなかった。 	 Being left alone, the boy didn't know what to do.
その泥棒の人相とか服装を簡単に話してくれますか。 	 Can you give me a brief description of the thief?
この段落の意味分かる？ 	 Can you understand the meaning of this paragraph?
黒板に書いてあることをノートに写しなさい。 	 Copy what's on the blackboard into your notebook.
駅に行く道を教えていただけませんか。 	 Could you tell me the way to the station, please?
咳、くしゃみ、あくびをする時は口を手で隠しなさい。 	 Cover your mouth when you cough, sneeze, or yawn.
買いたいって言ってた家、買ったの？ 	 Did you buy the house you said you wanted to buy?
他におすすめのホテルはありますか？ 	 Do you have any other hotels you would recommend?
今、苺はどれぐらいするか知ってる？ 	 Do you know how much strawberries cost right now?
ピアノの他に何か楽器やってる？ 	 Do you play any instruments other than the piano?
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？ 	 Does anybody know if the cafeteria is still open?
捕らぬ狸の皮算用をするな。 	 Don't count your chickens before they're hatched.
明日６時に迎えに来るの忘れないでね。 	 Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.
自分でもなんでこんなにトムが好きなのか分かんないよ。 	 Even I don't understand why I like Tom this much.
そのパーティーでは全員ネクタイを着用することになっている。 	 Everybody is supposed to wear a tie at the party.
彼は彼女が好きで、彼女も彼が好きだということは、皆が知っている。 	 Everybody knows that he likes her and vice versa.
うるう年を除いて、２月は２８日しかありません。 	 Except for leap years, February has only 28 days.
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？ 	 Excuse me, can you lower your voice a little bit?
レギュラー満タン、現金で。 	 Fill her up with regular. I'll be paying in cash.
一般的に言って、日本の気候は温暖である。 	 Generally speaking, the climate of Japan is mild.
ＵＦＯを見た事はありますか。 	 Have you ever seen an unidentified flying object?
旅行の準備は全て整いましたか。 	 Have you finished your preparations for the trip?
旅行の準備は全部終わった？ 	 Have you finished your preparations for the trip?
旅行の準備は済みましたか。 	 Have you made all the arrangements for your trip?
彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。 	 Having seen him before, I recognized him at once.
彼はその政党の主導権をにぎった。 	 He assumed the leadership of the political party.
彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。 	 He couldn't accept a strange woman as his mother.
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。 	 He couldn't stand being away from his girlfriend.
彼はディナーパーティーについて詳細な説明をした。 	 He gave a minute description of the dinner party.
彼は家族を養うだけの収入がある。 	 He has a sufficient income to support his family.
彼は怒ったときに立ち上がる癖がある。 	 He has the habit of standing up when he is angry.
彼は村で最高の医者とみなされている。 	 He is regarded as the best doctor in the village.
新聞紙を広げて亡子に覆いかぶせた。 	 He opened a newspaper and covered the dead child.
彼はコインの歴史に関する本を出した。 	 He published the book about the history of coins.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。 	 He returned home after being away for ten months.
１０年ぶりに、彼は家に戻った。 	 He returned home for the first time in ten years.
彼はライオンやゾウなどたくさんの動物を銃で撃った。 	 He shot many lions, elephants, and other animals.
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。 	 He thanked the host for the very enjoyable party.
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。 	 He tried to make his wife happy, but he couldn't.
彼は何もなかったような顔をして笑っていた。 	 He was smiling as if nothing had happened to him.
続いて彼はその機械の動かし方を実演してくれた。 	 He went on to demonstrate how to use the machine.
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。 	 He's not smart enough to add numbers in his head.
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。 	 Her birthday party will be held tomorrow evening.
丘の上から彼の家が見えた。 	 His house could be seen from the top of the hill.
彼の提案は一年間に渡って議論された。 	 His proposal started a debate that lasted a year.
どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？ 	 How come you know so much about Japanese history?
「道」という漢字の総画数は何画ですか。 	 How many strokes does the kanji for "michi" have?
私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。 	 I always carry a bottle of mineral water with me.
トムとメアリーはお似合いのカップルだってずっと思ってたよ。 	 I always thought Tom and Mary made a good couple.
私は鍵をもらい、二階の部屋へ行った。 	 I asked for the key and went upstairs to my room.
駅に到着すると、私は友達に電話した。 	 I called my friend after arriving at the station.
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。 	 I can't be sure, but I think that Tom likes Mary.
私はそれら２つの違いが説明できない。 	 I can't explain the difference between those two.
どうしてもそれがどこだったか思い出せないんだ。 	 I can't for the life of me remember where it was.
昨日大きな魚を手づかみで獲りました。 	 I caught a big fish yesterday with my bare hands.
先生に怒られたってへっちゃらだい。 	 I couldn't care less if the teacher is mad at me.
その話を聞いた時、笑わずにはいられなかった。 	 I couldn't help laughing when I heard that story.
彼女に自己紹介するチャンスがなかった。 	 I didn't get a chance to introduce myself to her.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。 	 I didn't know that you could cook this well, Tom.
トムが今でもここに住んでいるかどうかは知りません。 	 I don't know whether Tom still lives here or not.
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。 	 I don't think that there's anybody who hates Tom.
トムには私と同じ失敗をして欲しくないんだ。 	 I don't want Tom to make the same mistake I made.
トムが取ってくれたタオルで体を拭いたよ。 	 I dried myself with the towel that Tom handed me.
やってみたが、彼と連絡をとることができなかった。 	 I found it impossible to get in contact with him.
最近寝すぎな気がする。 	 I get the feeling I'm sleeping too much recently.
始発に乗るために早く起きたんだ。 	 I got up early in order to catch the first train.
腰を下ろしたとたんに、電話が鳴った。 	 I had no sooner sat down than the telephone rang.
私の友人に、父親が有名なピアニストだという人がいる。 	 I have a friend whose father is a famous pianist.
私には父親が獣医の友達がいる。 	 I have a friend whose father is an animal doctor.
仕事があるんで、さっさと出てって僕を一人にしてくれないかな。 	 I have work to do, so go away and leave me alone.
私はこの３日間なにも食べていない。 	 I haven't eaten anything for the past three days.
落ちないようにロープを握りしめた。 	 I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.
トムがメアリーの元カレだってことが、分かったよ。 	 I just found out that Tom is Mary's ex-boyfriend.
やらなきゃいけないことがあったのを思い出した。 	 I just remembered there's something I have to do.
私はひなびた温泉が好きだ。 	 I like hot springs that are off the beaten track.
ロンドンにいた時に彼女と友達になったんだ。 	 I made friends with her during my stay in London.
２、３分でそれを終えるつもりだ。 	 I plan on finishing that in two or three minutes.
私は毎月銀行に一万円貯金している。 	 I put ten thousand yen into the bank every month.
全力で走ったんだけど、電車に間に合わなかったんだ。 	 I ran as fast as I could, but I missed the train.
これが起こるのを防ぐ努力をすべきだった。 	 I should've tried to prevent this from happening.
英語を話すのとほぼ同じくらい上手くフランス語も話せます。 	 I speak French almost as well as I speak English.
たしか先週の金曜日だったと思います。 	 I think that it was probably Friday of last week.
私たちはトムにどこに住みたいか聞いた方がいいと思う。 	 I think we should ask Tom where he wants to live.
君のプロフィール写真、変えた方がいいと思うよ。 	 I think you'd better change your profile picture.
今日はもう会えないかと思ったよ。 	 I thought we wouldn't see each other again today.
土曜日はいつもサッカーをやってると思ってた。 	 I thought you always played football on Saturday.
あなたはそのことについてトムと話すつもりなのだと思っていました。 	 I thought you were going to talk to Tom about it.
冷静でいようとしたのだが、最後には切れてしまった。 	 I tried to be calm, but finally I lost my temper.
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。 	 I want a boat that'll take me far away from here.
トムみたいに上手に字を書けるようになりたいなぁ。 	 I want to be able to write as beautifully as Tom.
ここでしか食べられないものを食べたい。 	 I want to eat something that I can only eat here.
トムにもっと長くいてもらいたかったが、彼は行かなければならなかった。 	 I wanted Tom to stay longer, but he had to leave.
進むべきか退くべきか、はっきりとはわからなかった。 	 I was uncertain whether to advance or to retreat.
３時に彼の家を訪ねたが、彼は留守だった。 	 I went to his house at 3 o'clock, but he was out.
３ヶ月もたてば、私はこの金をすっかり使ってしまっているでしょう。 	 I will have spent all this money in three months.
トムなんか雷に打たれて死ねばいいのに。 	 I wish Tom would get struck by lightning and die.
留学生も入れるのかしら。 	 I wonder if exchange students can join this club.
この技術の利点って何なのかな？ 	 I wonder what the advantage of this technique is.
昨日は黒のズボンに白のＴシャツを着てたよ。 	 I wore black pants and a white T-shirt yesterday.
６月１日の予約をキャンセルしたいのですが。 	 I'd like to cancel my appointment for June first.
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。 	 I'd like you to look after my dog while I'm away.
その映画を見に行くよりも散歩に行くほうがいい。 	 I'd rather go take a walk than go see that movie.
10月の最初の週に、ボストンに行くよ。 	 I'll come to Boston the first weekend in October.
私はできるだけ早い機会に彼と話すつもりだ。 	 I'll talk to him at the earliest possible moment.
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。 	 I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.
帰り道で拾ったラジオを修理しているのさ。 	 I'm fixing the radio that I found on my way home.
トム、私に手紙を読んで聞かせてちょうだい。 	 I'm going to have you read the letter to me, Tom.
お腹が空いたから、私は何か食べるものを仕入れに行くよ。 	 I'm hungry, so I'm going to get something to eat.
日本でまたお会いできるのを楽しみにしています。 	 I'm looking forward to seeing you again in Japan.
ごめんなさい、今日は出かける気分じゃないの。 	 I'm sorry, but I don't feel like going out today.
ごめんなさい、知らない人は入れないの。 	 I'm sorry, but people I don't know can't come in.
帰国してからというもの、すごく忙しいんだよ。 	 I've been very busy since I returned from abroad.
もっと注意するようにって何度も言ったでしょ。 	 I've told you again and again to be more careful.
３冊のフランス語の小説を英語に翻訳しました。 	 I've translated three French novels into English.
もし私があなたなら、奨学金の申し込みをするのですが。 	 If I were you, I would apply for the scholarship.
もし明日雪がたくさん降れば、雪だるまを作ろう。 	 If it snows a lot tomorrow, let's make a snowman.
アイス買ってくれたらチューしてあげる。 	 If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss.
嘘だと思うなら自分で行って見てくれば。 	 If you don't believe me, go and see for yourself.
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。 	 If you don't like that, you don't have to eat it.
私のアドバイスがなかったら君は失敗していただろうね。 	 If you hadn't had my advice, you would've failed.
何か聞きたいことあったら遠慮しないで聞いてね。 	 If you have any questions, don't hesitate to ask.
病気のために彼はその会合に出席できなかった。 	 Illness prevented him from attending the meeting.
１９７９年にマザー・テレサはノーベル平和賞を受賞した。 	 In 1979, Mother Teresa won the Nobel Peace Prize.
私が遅れたら、待たなくていいからね。 	 In case I am late, you don't have to wait for me.
一般的に、消費者は質よりも量を選ぶ。 	 In general, consumers prefer quantity to quality.
トムとメアリーが結婚するって本当ですか？ 	 Is it true Tom and Mary are going to get married?
フリーマーケットをやっている場所がありますか。 	 Is there anywhere I can go to find a flea market?
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？ 	 Is this the first time you've applied for a loan?
この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？ 	 Isn't there an old bakery somewhere in this town?
彼は天才だと言っても過言ではない。 	 It is no exaggeration to say that he is a genius.
彼はわざとそうしたのではないかという考えが、ふと私の頭をよぎった。 	 It occurred to me that he had done it on purpose.
風邪が治るのに一か月以上かかったんだ。 	 It took me more than a month to get over my cold.
少ない年金で生活するのは彼には困難だった。 	 It was hard for him to live on his small pension.
事故の責任は君にあった。 	 It was you that was responsible for the accident.
警察がここに来るまでには暗くなっているだろう。 	 It will be dark by the time the police come here.
栗の皮をむく作業に一苦労した。 	 It's a hassle to take the husks off of chestnuts.
酒もいいが大概にしておきなさい。 	 It's all right to drink, but drink in moderation.
私たちが結婚してからすでに１０年になる。 	 It's already been ten years since we got married.
食事制限をしてるんなら、小皿を使うといいよ。 	 It's good to use small plates if you are dieting.
ウサギを素手で捕まえるのは難しいよ。 	 It's hard to catch a rabbit with your bare hands.
今日は寒くなり、雪が降るかもしれません。 	 It's supposed to get colder and snow later today.
日本は米国と大量に貿易をしている。 	 Japan does a lot of trade with the United States.
ジェット機はプロペラ機よりもずっと速い。 	 Jet planes fly much faster than propeller planes.
切符を買う間、スーツケースを見ていてください。 	 Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.
健二は、自分がハンサムだとうぬぼれてる。 	 Kenji flatters himself that he is quite handsome.
先週止めたところからまた読み始めましょう。 	 Let's resume reading where we left off last week.
ロンドンは世界で最も大きな都市の一つです。 	 London is one of the largest cities in the world.
鶏肉は調理前に必ず解凍してください。 	 Make sure to thaw out the chicken before cooking.
人間は火を使うことのできる唯一の動物である。 	 Man is the only animal that can make use of fire.
嵐によって多くの人が死んだ。 	 Many people were killed as a result of the storm.
メアリーはその劇で老婆の役を演じた。 	 Mary played the role of an old woman in the play.
エベレストは世界で最も高い山です。 	 Mt. Everest is the highest mountain in the world.
私の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。 	 My daughter has grown out of all her old clothes.
留学するという私の決心に両親は驚いた。 	 My decision to study abroad surprised my parents.
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。 	 My doctor recommended that I eat more vegetables.
父は高額な家のローンを返済している。 	 My father is paying back a huge loan on our home.
父さんは母さんより２つ下なんだ。 	 My father is two years younger than my mother is.
祖父は９９歳まで生きた。 	 My grandfather lived to be ninety-nine years old.
祖母は82歳でなお矍鑠としています。 	 My grandmother is still vigorous at 82 years old.
僕の両親は、友達の家にはいかせてくれません。 	 My parents never let me go to my friends' houses.
両親は私に年寄りを敬うように言った。 	 My parents told me we should respect the elderly.
私の６０歳のおばあちゃんは莫大な財産を相続した。 	 My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.
私の弟は夏になると毎日泳いでいます。 	 My younger brother swims every day in the summer.
５００人もの学生が出席した。 	 No fewer than five hundred students were present.
どんなことがあろうと、僕たちはいつも一緒だよ。 	 No matter what happens, we'll always be together.
老人は過去を振り返りがちである。 	 Old people are inclined to look back on the past.
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。 	 Old people aren't always wiser than young people.
私が共に育った友人の３分の１が亡くなっている。 	 One third of the friends I grew up with are dead.
私たちの数学の先生は黒板に円を描いた。 	 Our math teacher drew a circle on the blackboard.
すみません、この近くにATMってありますか？ 	 Pardon me, is there an ATM somewhere around here?
この花瓶を割らないように注意してください。 	 Please be careful that you don't break this vase.
犬が外へ出ないように気をつけてください。 	 Please make sure that the dog doesn't go outside.
ポーク大統領は老齢で、疲れ切っており、さらには健康を害していた。 	 President Polk was old, tired and in poor health.
上着を着なさい。そうでないと風邪をひくよ。 	 Put on a coat. If you don't, you'll catch a cold.
彼女は教え方を学習の遅い生徒に合わせた。 	 She adapted her teaching method to slow learners.
長い不幸な年月ののち、彼女は彼と離婚した。 	 She divorced him after many years of unhappiness.
私が黙っていたので彼女は余計に腹をたててしまった。 	 She got all the more angry because I kept silent.
彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。 	 She had the book with a torn cover under her arm.
彼女は弟の宿題を手伝ってやった。 	 She helped her younger brother with his homework.
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。 	 She is contemplating visiting Europe this summer.
彼女は時間がないといつも不平たらたらだ。 	 She keeps complaining that she doesn't have time.
彼女は三歳のときに父親を亡くした。 	 She lost her father when she was three years old.
彼女は彼に、もう少し長くいて欲しいと頼み込んだ。 	 She pleaded with him to stay a little bit longer.
彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。 	 She used to wash her hair before going to school.
彼女は情報通だから何か知っているかもしれない。 	 She's well-informed, so she might know something.
シスター、この患者から目を離さないでください。 	 Sister, don't let this patient out of your sight.
いまにも絶滅しようとしている野生動物もいます。 	 Some wild animals are on the verge of extinction.
事の次第について、誰かがトムと話し合わないと。 	 Someone needs to talk to Tom about what happened.
春の訪れとともに暖かくなり、美しい花が咲く。 	 Spring brings warm weather and beautiful flowers.
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。 	 Teaching children is easier than teaching adults.
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。 	 Thank you for inviting me to your birthday party.
あそこのビルは、当社の所有物件です。 	 That building over there is owned by our company.
最高裁は前回の判決を覆した。 	 The Supreme Court overturned a previous decision.
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。 	 The beach is an ideal place for children to play.
その会社は宣伝に多くを費やしている。 	 The company spends a lot of money on advertising.
二人は手を取り合って月明かりの中を歩いた。 	 The couple walked holding hands in the moonlight.
フライトは濃霧のため、キャンセルになった。 	 The flight was canceled because of the thick fog.
あのレストランの料理は、そんなに美味しくなかったよ。 	 The food at that restaurant wasn't all that good.
もし明日雨なら試合は中止です。 	 The game will be called off if it rains tomorrow.
少女は父親の首に抱きついた。 	 The girl threw her arms around her father's neck.
ハイジャック犯たちは中東諸国の出身だった。 	 The hijackers were from Middle Eastern countries.
国王とその家族は王宮に住んでいる。 	 The king and his family live in the royal palace.
ランプが木の枝から吊り下げられた。 	 The lamp was suspended from the branch of a tree.
迷子の少年は救助隊が来るまで何とか頑張りました。 	 The lost boy held out until the rescue team came.
バスを運転してる男性は私の親友です。 	 The man who is driving the bus is my best friend.
その事故のニュースは、私には大変衝撃的なものだった。 	 The news of the accident was a great shock to me.
この歯ブラシを使っているのは母ではない。 	 The one who uses this toothbrush isn't my mother.
その小道はもう雪で真っ白です。 	 The path is already completely covered with snow.
かわいそうにその少女は一日中泣いてばかりいた。 	 The poor little girl did nothing but sob all day.
姫君は皇帝に寛恕を請いました。 	 The princess begged forgiveness from the emperor.
教授は彼女を自分の学生のように扱った。 	 The professor treated her as one of his students.
アシカは大きなボールの上でうまくバランスを取った。 	 The seal kept its balance well on the large ball.
あなたの父親か母親の姉妹があなたのおばです。 	 The sister of your father or mother is your aunt.
このじゅうたんの大きさは縦１２０センチ横１６０センチだ。 	 The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.
たとえ雨が降っても、サッカーの試合は行われる。 	 The soccer game will be played, even if it rains.
広報担当官は、その報告が真実であると認めた。 	 The spokesman confirmed that the report was true.
嵐のため散歩に行けなかった。 	 The storm prevented me from going out for a walk.
その川は川上に行くほど、より浅くなっている。 	 The stream becomes shallower as you move upriver.
生徒達は喜んでいるが、先生達は違う。 	 The students are happy, but the teachers are not.
スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。 	 The suitcase contained nothing but dirty clothes.
先生は授業中に寝ている生徒を見つけた。 	 The teacher caught the student sleeping in class.
先生は黒板にフランス語の単語を書いた。 	 The teacher wrote French words on the blackboard.
君がこのことを理解する時がくるだろう。 	 The time will come when you will understand this.
その列車は正午前に駅に着くでしょう。 	 The train will arrive at the station before noon.
実際、私はそのことについて何もわかりません。 	 The truth is that I don't know anything about it.
両国は反目しあっている。 	 The two countries are antagonistic to each other.
その二人の先生は、同じ数の生徒を受け持っていた。 	 The two teachers had an equal number of students.
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。 	 The waitress put a white tablecloth on the table.
ウェイトレスはジュースのグラスを私の前に置いた。 	 The waitress set a glass of juice in front of me.
水は5分ほどで沸騰します。 	 The water will come to a boil in 5 minutes or so.
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。 	 The weather was so cold that the lake froze over.
近所の人達はみなそのニュースにびっくりした。 	 The whole neighborhood was surprised at the news.
向こうに座っている女性が彼の現在の奥さんだ。 	 The woman sitting over there is his present wife.
職人たちははしごを昇ったり降りたりしていた。 	 The workmen were climbing up and down the ladder.
りんごが少しなっているね。 	 There are a few apples on the tree, aren't there?
この図書館には英語の本がたくさんある。 	 There are a lot of English books in this library.
この近くには素敵なレストランがたくさんある。 	 There are a number of nice restaurants near here.
今年の春は見るべき新番組がたくさんあります。 	 There are many new programs to watch this spring.
空には数え切れないほど星が出ている。 	 There are more stars in the sky than I can count.
両者の間には著しい違いがある。 	 There are noticeable differences between the two.
列車がなかったので、私たちはずっと歩かなければならなかった。 	 There being no train, we had to walk all the way.
今夜は雪になる可能性がある。 	 There is a possibility that it will snow tonight.
彼が生きている望みは、たとえあるとしてもごくわずかだ。 	 There is little, if any, hope of his being alive.
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。 	 There isn't much butter left in the refrigerator.
パーティーの食べ物がたくさん残った。 	 There was a lot of food left over from the party.
見るべきものがかなりたくさんあった。 	 There were quite a few interesting things to see.
テーブルに空のワインボトルが３本あった。 	 There were three empty wine bottles on the table.
そんなにあわてることはないよ。時間はたっぷりあるんだから。 	 There's no need to panic. There's plenty of time.
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。 	 There's something I'd like you to take a look at.
彼らはコーヒーを飲みながら２時間以上も談笑した。 	 They chatted over coffee for more than two hours.
彼は若い時とても貧しかったといっている。 	 They say that he was very poor when he was young.
彼らは私たちの居間のソファーに座っていた。 	 They were sitting on the sofa in our living room.
彼らは新しい政党を作ろうとしている。 	 They're trying to organize a new political party.
この本はフランス語にはまだ訳されていない。 	 This book hasn't yet been translated into French.
この本はあの本よりさらに面白い。 	 This book is even more interesting than that one.
この小さな家を見ていると私が生まれた家を思い出します。 	 This cottage reminds me of the one I was born in.
この経験は長い目で見れば、あなたのためになりますよ。 	 This experience will do you good in the long run.
その言葉は初耳です。 	 This is the first time that I've heard that word.
ここが私が若いときに住んでた家なんだ。 	 This is the house where I lived when I was young.
今まで読んだ中で一番難しい本がこれです。 	 This is the most difficult book I have ever read.
混んでるから次の電車にしよう。 	 This one's crowded, so let's take the next train.
図書館のこのエリアは一般公開されていません。 	 This part of the library is closed to the public.
このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。 	 This project will take at least a year to finish.
この券は購入後2日間有効です。 	 This ticket is valid for two days after purchase.
時代は変わるだろうが、人間の本性は変わらないものだ。 	 Times may change, but human nature stay the same.
実を言うと、二人は夫婦でないのです。 	 To tell the truth, they are not husband and wife.
トムとメアリーは来月結婚するんだ。 	 Tom and Mary are going to get married next month.
トムとメアリーは今年の春に結婚した。 	 Tom and Mary got married this year in the spring.
トムって、財布に家族の写真を入れて持ち歩いてるんだよ。 	 Tom carries pictures of his family in his wallet.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。 	 Tom couldn't believe no one laughed at his jokes.
トムはベッドに潜り込むとすぐに眠った。 	 Tom crawled into bed and fell asleep immediately.
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。 	 Tom got Mary to translate the letter into French.
トムは明日の朝、大勢の人と会わなきゃいけないんだ。 	 Tom has to meet a lot of people tomorrow morning.
トムは彼女にフラれてへこんでいる。 	 Tom is depressed because his girlfriend left him.
トムは明日の朝早く起きようとしている。 	 Tom is planning to get up early tomorrow morning.
トムは、そういうことができるほど利口じゃないよ。 	 Tom isn't smart enough to do something like that.
トムは普段あまり感情を表に出さない。 	 Tom normally doesn't show his feelings very much.
トムはよく砂糖の代わりに蜂蜜を紅茶に入れてるよ。 	 Tom often puts honey in his tea instead of sugar.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。 	 Tom plays the guitar almost as well as Mary does.
トムはバイクで全米を旅した。 	 Tom rode his motorcycle across the United States.
トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。 	 Tom spends way too much time thinking about Mary.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。 	 Tom swore that he didn't tell anybody our secret.
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。 	 Tom told me he had a dream about Mary last night.
トムがさ、その本、フランス語から英語に訳したのさ。 	 Tom translated the book from French into English.
トムは起きていようとしたのだが、すぐに眠り込んでしまった。 	 Tom tried to stay awake, but he soon fell asleep.
トムは手話通訳士になりたかったんだ。 	 Tom wanted to become a sign language interpreter.
トムは若い頃、かなり優れたシンガーだったんだ。 	 Tom was a pretty good singer when he was younger.
トムってさ、退学になるんじゃないかってビビってたんだ。 	 Tom was afraid he might get expelled from school.
トムは授業中おしゃべりをしていたので居残りさせられた。 	 Tom was given detention for talking during class.
電話が鳴ったとき、トムはちょうど家を出ようとしていた。 	 Tom was just about to go out when the phone rang.
あの時家を売らなかったトムは賢明だった。 	 Tom was smart not to sell his house at that time.
トムはボストン本社に転勤になった。 	 Tom was transferred to the head office in Boston.
２年前は全くバスケができなかったんだ。 	 Two years ago, I couldn't play basketball at all.
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。 	 Unless I'm mistaken, I've seen that woman before.
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。 	 We arrived at the museum after a ten-minute walk.
ダーウィンと言えば進化論が連想される。 	 We associate Darwin with the theory of evolution.
パーティーでは大いに歌って踊りました。 	 We did a lot of singing and dancing at the party.
私たちは今日スーパーマーケットに行く必要はないかもしれない。 	 We might not need to go to the supermarket today.
我々は人を外見で判断すべきではない。 	 We should never judge people by their appearance.
我々は確実に席が取れるように早く出かけた。 	 We went early to make certain we could get seats.
今晩きっとトムから電話がかかるよ。 	 We'll get a phone call from Tom tonight for sure.
私たち二人だけじゃぁ、埒が明かないね。 	 We'll never get anywhere with just the two of us.
私たちは実際のところ、一緒にデートに出かけたことがない。 	 We've never actually been out on a date together.
彼が言っていることは、この問題と何の関係もない。 	 What he says has nothing to do with this problem.
あなたはいつも何時ごろに昼寝をしますか？ 	 What time do you usually take your afternoon nap?
メアリーが結婚する前の名字は何でしたか？ 	 What was Mary's last name before she got married?
来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。 	 What will the Japanese economy be like next year?
病院の後ろにあるあの建物はなんですか。 	 What's that building at the back of the hospital?
去年の上位100曲の中で、一番好きなのは何ですか？ 	 What's your favorite song in last year's top 100?
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。 	 When I went to look, I found the boy fast asleep.
いつ財布がないのに気付いたの？ 	 When did you notice that your wallet was missing?
トムと最後に釣りに行ったのはいつですか？ 	 When was the last time you went fishing with Tom?
あなたは創作とノンフィクションのどちらが好きですか。 	 Which do you like better, fiction or non-fiction?
ワインは、白と赤どっちが好き？ 	 Which do you like better, white wine or red wine?
ご両親のどちらに似ていると思いますか。 	 Which of your parents do you think you look like?
写真の背景に写ってる男の人は誰なの？ 	 Who is that man in the background of the picture?
してもいないことをどうして謝るの？ 	 Why are you sorry for something you haven't done?
なんで汗が目に入ると痛いの？ 	 Why does it hurt when you get sweat in your eyes?
今出発すれば飛行機に間に合うでしょうか。 	 Will we be in time for the plane if we leave now?
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。 	 Within one month of going abroad, he became sick.
音楽がなかったら、世の中は退屈な場所になってしまうよ。 	 Without music, the world would be a boring place.
何か付け加えたいことはありますか？ 	 Would you like to add anything to what I've said?
もう一杯コーヒーを飲んでもいいかな。 	 Would you mind my drinking another cup of coffee?
バターの代用品としてマーガリンを使います。 	 You can use margarine as a substitute for butter.
卵を割らなければオムレツは作れない。 	 You can't make an omelette without breaking eggs.
蒔かぬ種は生えぬ。 	 You can't make an omelette without breaking eggs.
君はお姉さんほど早く起きないんだね。 	 You don't get up as early as your sister, do you?
私がどんなに心配したかあなたはわかっていない。 	 You don't understand how worried I was about you.
あなたたちは指導者としてスペイン王を受け入れなければならない。 	 You must accept the king of Spain as your leader.
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。 	 You should inform your mother as soon as you can.
トムの言うことなんか真に受けちゃだめだよ。 	 You shouldn't take the things Tom says seriously.
お皿に取ったものは全部食べなさい。 	 You'd better eat everything that's on your plate.
好もうと好むまいと、君はそれをしなくてはならない。 	 You'll have to do it, whether you like it or not.
好き嫌いに関わらず、君はそれをしなくてはいけないんだ。 	 You'll have to do it, whether you like it or not.
お前が車の免許を取るには、まだ早いんだよ。 	 You're still too young to get a driver's license.
自分で選んだ仕事なんでしょ？ 	 You're the one who decided to do this job, right?
「会合はどのくらい続きそうですか」「２時間です」 	 How long will the meeting last? "For two hours."
「これが理解できないんです」「私もです」 	 I can't figure this out. "That makes two of us."
「買い物行くけどついて来る？」「行く！」 	 I'm going shopping. Do you want to come? "Sure!"
「あなたはいつテレビを見ますか」「夕食後です」 	 When do you watch TV? "I watch TV after dinner."
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」 	 Where is Grandma? "She's sleeping on the couch."
「なぜ行かないの」「行きたくないからさ」 	 Why aren't you going? "Because I don't want to."
「彼は試験に合格するでしょうか」「だめだと思います」 	 Will he pass the examination? "I am afraid not."
１７歳の男の子は、父親と同じくらいの背のあるものが多い。 	 A boy of seventeen is often as tall as his father.
１枚の落ち葉が水面に浮かんでいた。 	 A fallen leaf floated on the surface of the water.
遠くの親戚より近くの他人。 	 A good neighbour is better than a brother far off.
トムのようなよい生徒はわがクラスの名誉だ。 	 A good student like Tom brings honor to our class.
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。 	 A man of common sense would never do such a thing.
ライフルの発射音が早朝の静けさを破った。 	 A rifle shot broke the peace of the early morning.
医者なら６桁の収入は珍しくない。 	 A six-figure income isn't uncommon for physicians.
松葉づえの若い女性はトムに住んでいるところを聞いた。 	 A young girl on crutches asked Tom where he lived.
アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。 	 Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.
ウチの子どもたちは皆私の両親に会いにボストンに行きました。 	 All of my kids went to Boston to visit my parents.
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？ 	 Are there any girls here that you haven't yet met?
今日はいつもより早めに家に帰るつもり？ 	 Are you going to go home earlier than usual today?
本当にトムをメアリーと２人きりにしてもいいの？ 	 Are you sure it's OK to leave Tom alone with Mary?
トムがここに到着したら、ミーテイングを始めよう。 	 As soon as Tom gets here, we'll start the meeting.
最初に、彼らは彼が無罪であることを確信していた。 	 At first, they were all convinced he was innocent.
昨日はとても寒かったので私は家にいた。 	 Because it was very cold yesterday, I stayed home.
私の両親は二人とも田舎で育った。 	 Both of my parents were brought up in the country.
何時にその列車が出発するのか教えてくれませんか。 	 Can you please tell me what time the train leaves?
はじめて泳ぎに行った時のこと思い出せますか？ 	 Can you remember the first time you went swimming?
最寄りの駅へ行く道を教えていただけますか。 	 Can you tell me how to get to the nearest station?
もう少し抑えてしゃべってもらえませんか？二日酔いなんです。 	 Could you please speak more quietly? I'm hungover.
お客様のパソコンのプラグが電源に差し込まれているか確認してくださいませんか？ 	 Could you verify that your computer is plugged in?
トムは夏休みにどこに行ったか言ってましたか。 	 Did Tom say where he went for his summer vacation?
他の国に住んでる友達っている？ 	 Do you have any friends living in other countries?
外国で暮らしてる友達っている？ 	 Do you have any friends living in other countries?
銀とブリキの区別がつきますか。 	 Do you know the difference between silver and tin?
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。 	 Do you think eating with your family is important?
この前みたいに私をがっかりさせないでね。 	 Don't disappoint me the way you did the other day.
お帰りの際は傘をお忘れなく。 	 Don't forget to take your umbrella when you leave.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。 	 Even though he has a lot of money, he's not happy.
この本は読むたびに発見がある。 	 Every time I read this book, I find something new.
５０年前だったら、だれでもその土地を買えただろう。 	 Fifty years ago anyone could have bought the land.
言論の自由が制限されている国もある。 	 Freedom of speech is restricted in some countries.
祖父は年を取ってきたので引退した。 	 Grandfather has retired because he is getting old.
明日の準備できた？ 	 Have you completed your preparations for tomorrow?
黒髪でショートヘアの小さな女の子を見ましたか。 	 Have you seen a little girl with short black hair?
彼は我々がどこに居るのかを敵に教え、我々を裏切った。 	 He betrayed us by telling the enemy where we were.
雨の中を出かけたので、彼は風邪をひいた。 	 He caught a chill because he went out in the rain.
彼は講演を始める前に咳払いをした。 	 He cleared his throat before starting the lecture.
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。 	 He endeavored to make his wife happy, but in vain.
彼は自分のやったことがすべて水の泡になったことに気づいた。 	 He found that all his efforts amounted to nothing.
彼はホテルにたどり着くのに苦労した。 	 He had difficulty in finding his way to the hotel.
彼はアメリカ大統領候補者の一人である。 	 He is one of the American presidential candidates.
彼は母の誕生日には必ず電話をかける。 	 He never fails to call his mother on her birthday.
彼は会話の最中に口を挟むことがよくある。 	 He often breaks into the middle of a conversation.
彼はみんながわかるようにゆっくりしゃべった。 	 He spoke slowly enough for everyone to understand.
彼がとても滑稽な話をしたので、私たちはみんな笑った。 	 He told us such a funny story that we all laughed.
彼はまるで何もなかったかのように話しつづけた。 	 He went on talking as though nothing had happened.
彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。 	 He wore a mask so that no one could recognize him.
彼の祖父は年の割にまだたいへん健康だ。 	 His grandfather is still very healthy for his age.
この文をフランス語にどう翻訳しますか？ 	 How would you translate this sentence into French?
私は毎晩英語を勉強する習慣がある。 	 I am accustomed to studying English every evening.
今日の午後三時に彼女と会うことになっている。 	 I am supposed to meet her at three this afternoon.
彼女がそんな良い申し出を断ったのには驚きだ。 	 I am surprised that she refused such a good offer.
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。 	 I arrived at the bus stop just after the bus left.
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。 	 I beg your pardon. I didn't quite catch your name.
私はだまされていたのだという結論に達した。 	 I came to the conclusion that I had been deceived.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。 	 I can't believe that Tom made a mistake like that.
嗅覚が鈍っています。 	 I can't smell well. I have lost my sense of smell.
どうしてもそれがどこだったか思い出せないんだ。 	 I cannot for the life of me remember where it was.
私は角を曲がる彼の姿をちらっと見た。 	 I caught a glimpse of him as he turned the corner.
どこかおかしいと一目で私にはわかりました。 	 I could tell at a glance that something was wrong.
君が外出するなと言ったから、どこにも行かなかったよ。 	 I didn't go out at all because you told me not to.
いつあなたの所に行く時間ができるのか、わからないんです。 	 I don't know when I'll get around to visiting you.
寒さは平気だが暑さには耐えられない。 	 I don't mind the cold, but I can't stand the heat.
来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。 	 I don't think that any more students want to come.
妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。 	 I gave my sister a pearl necklace on her birthday.
トムとは大学時代に知り合いました。 	 I got to know Tom when I was a university student.
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。 	 I got to the bus stop just after the bus had left.
家に着いたとたん嵐になった。 	 I had barely gotten home when the storm broke out.
こんなにご迷惑をかけるとは思っておりませんでした。 	 I had no idea it would put you to so much trouble.
私の友達の父親は有名な小説家だ。 	 I have a friend whose father is a famous novelist.
私には相談する友達がたくさんいる。 	 I have a lot of friends I can discuss things with.
私は父を見送りに京都駅に行ってきたところです。 	 I have been to Kyoto station to see my father off.
２匹犬を飼っているが、１匹は白でもう１匹は黒だ。 	 I have two dogs. One is white and the other black.
彼は五年間の刑務所暮らしの後、釈放されたそうだ。 	 I hear he was released after five years in prison.
起きたばかりなんだ。準備にちょっと時間をくれ。 	 I just got up. Give me a few minutes to get ready.
やらなきゃいけないのは分かってるよ。やりたくないだけだよ。 	 I know that I have to do it. I just don't want to.
昨年ボストンを離れてから、まだ一度も戻ってないんだ。 	 I left Boston last year and haven't yet been back.
私は辺りをすっかり見渡したが、その辺りには誰も見あたらなかった。 	 I looked all around, but I could see nobody there.
この文書をフランス語に翻訳するには助けが必要ね。 	 I need help translating this document into French.
食べ物を買わなきゃいけないけど、お金が足りないんだ。 	 I need to buy food, but I don't have enough money.
あんな場所でトムに会うなんて思いもしなかったよ。 	 I never expected to meet Tom in a place like that.
こんな場所で彼女と会うなんて、俺はこれっぽっちも思わなかった。 	 I never expected to meet her in a place like this.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。 	 I not only study English, but I study French, too.
『グレート・ギャツビー』は高校の頃に読みました。 	 I read The Great Gatsby when I was in high school.
風邪を引いたらしい。少し熱がある。 	 I seem to have caught cold. I'm a little feverish.
午後はずっと友人とおしゃべりをして過ごした。 	 I spent the whole afternoon chatting with friends.
私の留学について両親と話をした。 	 I talked with my parents about my studying abroad.
トムはオーストラリア出身だと思うけど、違うかも。 	 I think Tom is from Australia, but I may be wrong.
あの川で泳ぐのは危険だと思う。 	 I think that it's dangerous to swim in that river.
このプロジェクトはうまくいっていると思います。 	 I think this project is moving on the right track.
ノイローゼになるかと思ったわ。 	 I thought I was going to have a nervous breakdown.
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。 	 I thought that you'd speak French better than Tom.
昨日の夜は家にいるつもりなのだと思っていました。 	 I thought you were going to be at home last night.
６時発のニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。 	 I want to catch the six o'clock train to New York.
私の手荷物がいつ着くのか知りたい。 	 I want to know when my baggage is going to arrive.
塩が欲しかったが、瓶の中には全くなかった。 	 I wanted some salt, but there was none in the jar.
昨日家に帰る中に夕立にあいました。 	 I was caught in a shower on my way home yesterday.
あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。 	 I will accept the work, provided that you help me.
毎朝地下鉄があまり込まなければいいのになあ。 	 I wish the subway wasn't so crowded every morning.
トムはフランス語を理解できるのだろうか？ 	 I wonder whether Tom is able to understand French.
台風の後の空ってどうしてこんなに綺麗なんだろう。 	 I wonder why the sky is so pretty after a typhoon.
若い頃、よくこの川で泳いだものだった。 	 I would often swim in this river when I was young.
オープンカーでアメリカを横断したい。 	 I'd like to drive across the USA in a convertible.
この手紙、フランス語に訳して欲しいの。 	 I'd like you to translate this letter into French.
このレポート、フランス語に訳して欲しいよ。 	 I'd like you to translate this report into French.
皆さんと楽しく過ごした事を決して忘れません。 	 I'll never forget having a good time with you all.
ご恩は一生忘れません。 	 I'll never forget your kindness as long as I live.
学校に遅れそうだね。 	 I'm afraid that we're going to be late for school.
血液結果の結果が早く知りたい。 	 I'm anxious to know the results of the blood test.
帰り道で拾ったラジオを修理しているのさ。 	 I'm fixing the radio which I found on my way home.
私は姑ととてもうまくいっています。 	 I'm getting along with my mother-in-law very well.
夏休みにはゆっくり休むつもりです。 	 I'm just going to rest during the summer vacation.
あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。 	 I'm looking forward to seeing you and your family.
俺はあんたに話し掛けてるんじゃない、猿に話し掛けてるんだ。 	 I'm not talking to you. I'm talking to the monkey.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。 	 I'm not worried about Tom. I'm worried about Mary.
お客様、申し訳ありませんが、上着とネクタイの着用をお願いいたします。 	 I'm sorry, sir, but a jacket and tie are required.
最近は、一本早い電車で来ているんだ。 	 I've been coming to work one train earlier lately.
ダイエット始めてから、かなり痩せてきたんだ。 	 I've lost a lot of weight since I started my diet.
生まれ変わったら猫になりたい。 	 If I'm reincarnated, I want to come back as a cat.
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。 	 If there were no sun, we wouldn't be able to live.
君が側にいてくれれば何もいらない。 	 If you are by my side, I don't need anything else.
こうすれば数時間の節約ができます。 	 If you do it this way, you can save several hours.
風邪を引いた時は、ゆっくり休むといいんだよ。 	 If you have a cold, you should get plenty of rest.
シンガポールでは、地面に唾を吐くことは犯罪です。 	 In Singapore, it is a crime to spit on the ground.
やっとテレビの故障している個所が分かった。 	 In the end, I found out what was wrong with my TV.
夏はいつも窓を開けっ放しで寝るよ。 	 In the summer I always sleep with the window open.
トムって、マジで独りでオーストラリアに行く気なの？ 	 Is Tom really going to go to Australia by himself?
日本料理は初めてですか。 	 Is this the first time you've eaten Japanese food?
和食を食べたのって、これが初めて？ 	 Is this the first time you've tried Japanese food?
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。 	 It is cheap, but on the other hand it is not good.
バリの１２月は非常に暑くて湿気が多いんだ。 	 It is extremely hot and humid in Bali in December.
あの二人はよりを戻したらしい。 	 It looks like those two have gotten back together.
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。 	 It stopped raining, so they went on with the game.
昨日も寒かったけど、今日はもっと寒いな。 	 It was cold yesterday, but it's even colder today.
２、３日たって初めて彼が到着した。 	 It was not until a few days later that he arrived.
今朝起きたら雨が激しく降っていました。 	 It was raining heavily when I got up this morning.
とても騒々しかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。 	 It was so noisy that I couldn't make myself heard.
そんなことをしたら逆効果になる。 	 It would be counter-productive to do such a thing.
私たちと一緒に夕食を取っていただけたら最高なのですが。 	 It would be great if you could join us for dinner.
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。 	 It'd be better if you didn't see my grandpa today.
今日は月曜日で、明日は火曜日です。 	 It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.
トムがオーストラリアに来てから3年になる。 	 It's been three years since Tom came to Australia.
金持ちに生まれるより、運が良い人間に生まれる方がいい。 	 It's better to be born lucky than to be born rich.
ここから私のおじの家まで車で２時間かかります。 	 It's two-hour drive from here to my uncle's house.
日本はアメリカから米を輸入し始めました。 	 Japan began to import rice from the United States.
常識を伴わない知識は何の役にも立たない。 	 Knowledge without common sense counts for nothing.
考えさせて、後で連絡するから。 	 Let me think it over, and I'll let you know later.
人生は短いのだから、そんなことを悩んでいても仕方がない。 	 Life is too short to worry about things like that.
台風のため、多くの飛行機が欠航となりました。 	 Many flights were canceled because of the typhoon.
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。 	 Many people pushed their way toward the rear exit.
最近、メアリーは青いドレスをよく着てるんだ。 	 Mary has been wearing blue dresses a lot recently.
メアリーは教会の壮大なオルガンに感銘を受けた。 	 Mary was impressed by the big organ in the church.
ひょっとしたらしないほうが良かったかもしれない。 	 Maybe it would've been better if I hadn't done it.
富士山は六甲山のおよそ四倍の高さです。 	 Mt. Fuji is about four times as high as Mt. Rokko.
私の弟はすぐに東京の独り暮らしに慣れた。 	 My brother soon got used to living alone in Tokyo.
私の父は２ヶ月入院していた。 	 My father has been in the hospital for two months.
祖父は年を取ってきたので引退した。 	 My grandfather has retired because he's grown old.
妹がスキーを教えてほしいと私に頼んできた。 	 My little sister asked me to teach her how to ski.
私の物理の先生は授業をサボっても気にしない。 	 My physics teacher doesn't care if I skip classes.
今日できることは明日に延ばすな。 	 Never put off till tomorrow what you can do today.
その事故がどのように起きたのか、誰も正確に知らなかった。 	 No one knew for certain how the accident happened.
あっ。すみません。それがルール違反になるとは知りませんでした。 	 Oh, sorry, I didn't know it was against the rules.
私の好きな歌がラジオでかかっていた。 	 One of my favorite tunes was playing on the radio.
私達の市は東京に比べるとかなり小さい。 	 Our city is rather small in comparison with Tokyo.
大都会に住んでいる人は運動不足になりがちだ。 	 People living in a big city tend to lack exercise.
テレビのボリュームを上げないでください。 	 Please don't turn up the volume on the television.
こういった状況ではどうしたらいいのか教えてください。 	 Please tell me what I should do in this situation.
レポートは今月の末日までに提出してください。 	 Please turn in the report by the end of the month.
退室の際は消灯してください。 	 Please turn off the light before leaving the room.
自分が面白いと思える本を読んでごらん。 	 Read the kinds of books that you find interesting.
失敗した革命はすぐに忘れられる。 	 Revolutions that don't succeed are soon forgotten.
彼女は夕食を一緒にという私の招待を受け入れてくれた。 	 She accepted my invitation to have dinner with me.
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。 	 She advised him not to go out by himself at night.
彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせる。 	 She always lets her children do what they want to.
彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。 	 She announced her engagement to her lawyer friend.
彼女は１８歳の時に東京に来ました。 	 She came to Tokyo when she was eighteen years old.
彼女は月給ではなく日給をもらっている。 	 She doesn't get paid by the month, but by the day.
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。 	 She helped her younger brother finish his picture.
彼女は、彼と放課後会うことを約束した。 	 She promised that she would meet him after school.
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。 	 She started doing her homework right after dinner.
彼女は大人になったらテニス選手になりたい。 	 She wants to be a tennis player when she grows up.
涙にむせんで何も言えなかった。 	 She was choked with tears and was unable to speak.
彼女は世界で最も美しい女性だ。 	 She's the most beautiful woman in the whole world.
トムには会ったことがなかったから、トムって分からなかったんだ。 	 Since I'd never met Tom before, I didn't know him.
睡眠不足で、心筋梗塞リスクが上昇。 	 Sleep deprivation increases risk of heart attacks.
海辺で休暇を過ごす家族もいます。 	 Some families spend their vacation near the beach.
ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。 	 Some flowers bloom in spring and others in autumn.
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。 	 Some people believe in God and other people don't.
話しかけない限りめったに話さない人もいる。 	 Some people seldom speak unless they're spoken to.
もっと穏やかな生活をしたいと思うことが時々ある。 	 Sometimes I feel like living a more peaceful life.
来週から新しい教科書を使います。 	 Starting next week, we'll be using a new textbook.
回りくどい言い方はやめて核心を言ってくれよ。 	 Stop beating around the bush and get to the point.
スイスは訪れる価値のある美しい国です。 	 Switzerland is a beautiful country worth visiting.
昨日学校を休んだ理由をいいなさい。 	 Tell me why you were absent from school yesterday.
その先生は３年のクラス担任である。 	 That teacher is in charge of the third-year class.
来月フランス大統領が訪日する予定だ。 	 The French president is to visit Japan next month.
その宿題は思ったより時間がかかった。 	 The assignment took me longer than I had expected.
銀行員の給与カットは一時的なもので、恒久的なものではなかった。 	 The banker's pay cut was temporary, not permanent.
高知の気候は京都の気候よりも暖かい。 	 The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.
地球は月の約６倍の大きさである。 	 The earth is about six times as large as the moon.
あのレストランの料理は、そんなに美味しくなかったよ。 	 The food at that restaurant wasn't all that great.
氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。 	 The ice is so thin that it won't bear your weight.
大勢の客は歌が終わると拍手をした。 	 The large audience clapped at the end of the song.
パリ滞在が長くなるにつれ、それだけパリが好きになっていった。 	 The longer I stayed in Paris, the more I liked it.
彼に会ったとたんに、彼が私に腹を立てていることがわかった。 	 The moment I saw him, I knew he was angry with me.
その山は標高３０００メートルです。 	 The mountain is about 3000 meters above sea level.
その新しいトンネルによってイギリスとフランスが繋がります。 	 The new tunnel will link Great Britain and France.
おじいさんは目を閉じてベンチに座っていました。 	 The old man sat on the bench with his eyes closed.
野外コンサートは嵐のために中止になった。 	 The outdoor concert was canceled due to the storm.
私たちが日本で食べるナシは、まるでリンゴのような形をしています。 	 The pears we eat in Japan look almost like apples.
人口は過去五年で二倍になった。 	 The population has doubled in the last five years.
値段は安いですが、品質はあまりよくないです。 	 The price is low, but the quality isn't very good.
ロンドン市内を流れている川はテムズ川である。 	 The river that flows through London is the Thames.
きつねの尾はウサギのより長い。 	 The tail of a fox is longer than that of a rabbit.
君の奥の手を使うときが来た。 	 The time has come for you to play your trump card.
台風がその町を直撃し、ひどい損害を与えた。 	 The typhoon struck the city, causing great damage.
結婚式は午前中に行われた。 	 The wedding ceremony was performed in the morning.
結婚式は十月末に行われる。 	 The wedding will take place at the end of October.
理論と実践は相伴うとは限らない。 	 Theory and practice don't necessarily go together.
理論と実際とは必ずしも一致しない。 	 Theory and practice don't necessarily go together.
トムと話したがっている人は大勢いる。 	 There are a lot of people who want to talk to Tom.
会議室の椅子が足りません。 	 There aren't enough chairs in the conference room.
誰が彼の身代わりに行かされるのか、さっぱりわからない。 	 There is no telling who will be sent in his place.
正門前には、まだ人の姿もない。 	 There isn't anybody in front of the main gate yet.
近い将来エネルギー危機が起こるだろう。 	 There will be an energy crisis in the near future.
この靴はとてもきつくて履けない。 	 These shoes are so tight that I can't put them on.
彼らは王が死んだのを秘密にしておいた。 	 They kept it to themselves that the king was dead.
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。 	 This hat is too small. Please show me another one.
これはあなたが責任を取らなければならないことです。 	 This is the sort of thing you have to account for.
この情報は私たちにとってとても重要です。 	 This piece of information is very important to us.
この販売機は百円硬貨しか使えない。 	 This vending machine takes only hundred-yen coins.
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。 	 Tom accidentally locked himself out of his office.
トムとメアリーは同じアパートに住んでいた。 	 Tom and Mary lived in the same apartment building.
トムとメアリーはよくスカイプする。 	 Tom and Mary often talk to each other using Skype.
トムとメアリーは、韓国の焼肉屋に行きました。 	 Tom and Mary went to a Korean barbecue restaurant.
トムは父親に映画に行ってもいいか尋ねた。 	 Tom asked his father if he could go to the movies.
トムは自分で服を着ることも、食べることもできない。 	 Tom can't dress himself and he can't feed himself.
そのお金がどこから来たものなのか、トムには見当がつかなかった。 	 Tom couldn't figure out where the money came from.
トムはクリスマスの晩に残業などしたくはなかった。 	 Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.
トムはメアリーが何を言いたいのか分からない。 	 Tom doesn't understand what Mary is trying to say.
トムは病気のため講演を中止しなければならなくなった。 	 Tom had to cancel his lecture because he was sick.
トムは飲んでいないので、私たちを家まで送れます。 	 Tom hasn't been drinking, so he can drive us home.
トムは今年のテニストーナメントを任されている。 	 Tom is in charge of this year's tennis tournament.
出かけずに本を読んで過ごすのがトムの好きな週末の過ごし方だ。 	 Tom likes to stay home and read books on weekends.
トムはレターオープナーをデスクの引き出しにしまった。 	 Tom put the letter opener back in the desk drawer.
トムは「そうしなければいけないとは思わなかった」と言った。 	 Tom said he didn't think that he ought to do that.
トムが言うには、フランス語は話せないそうだよ。 	 Tom said that he doesn't know how to speak French.
トムはメアリーにジョンと他の男の子の写真を見せた。 	 Tom showed Mary a picture of John and another boy.
トムは走るのを止め、息を整えようとした。 	 Tom stopped running and tried to catch his breath.
トムはメアリに、彼女が焼いたケーキは美味しかったと言った。 	 Tom told Mary that the cake she baked tasted good.
トムは冷蔵庫からオレンジジュースを出した。 	 Tom took the orange juice out of the refrigerator.
トムってさぁ、その手紙フランス語からドイツ語に訳したんだ。 	 Tom translated the letter from French into German.
トムはメアリーが自分にやって欲しいことをちゃんと理解した。 	 Tom understood exactly what Mary wanted him to do.
メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。 	 Tom was a professional gambler before he met Mary.
トムはメアリーに愛していると告げることができなかった。 	 Tom was never able to tell Mary that he loved her.
トムは本当のこと言わなかったので、処罰されました。 	 Tom was punished because he didn't tell the truth.
トムは私たちの通訳ではありません。彼はツアーガイドです。 	 Tom wasn't our interpreter. He was our tour guide.
トムはロングとショートどっちが好き？ 	 Tom, do you like long hair or short hair on girls?
下の階で待ってて。すぐ行くから。 	 Wait for me downstairs. I'll be there in a minute.
川に沿って歩きなさい、そうすれば学校が見えるでしょう。 	 Walk along the river and you will find the school.
メンデルが時代のずっと先を行っていたのは我々みんなが知るところだ。 	 We all know that Mendel was way ahead of his time.
我々が思っているほどには、それほど我々は幸福でもなければ、不幸でもない。 	 We are never as happy or as unhappy as we imagine.
私達は彼を解雇すべきだという結論に達した。 	 We came to the conclusion that he should be fired.
私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、メールを彼に送ってください。 	 We can't reach Tom by phone, so send him an email.
最終的に我々は彼を警察に引き渡すことにした。 	 We finally decided to give him over to the police.
私たちは月曜日に会議に出る必要はないのかもしれません。 	 We might not need to attend the meeting on Monday.
僕らは何か面白いことが起こるのを願っていた。 	 We were hoping something interesting would happen.
コンピューターを使える人を探しています。 	 We're looking for somebody who can use a computer.
もっとネイティブスピーカーみたいに聞こえるには、どうすればいいの？ 	 What can I do to sound more like a native speaker?
明日のテスト何点くらい取れそう？ 	 What do you think you'll score on tomorrow's test?
緊急の場合は、何番に電話すればいいのですか。 	 What number should I call in case of an emergency?
例えば君が１万ドル持っていればどうするだろうか。 	 What would you do if you had ten thousand dollars?
星と惑星の違いは何ですか？ 	 What's the difference between a star and a planet?
フットボールとサッカーの違いは何なの？ 	 What's the difference between football and soccer?
今日起きたら喉がいがらっぽかったです。 	 When I got up today, my throat felt a little sore.
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。 	 When Tom woke up, he found that Mary had vanished.
その戦いの後、テキサス人は誰一人生き残っていなかった。 	 When the battle ended, not a Texan was left alive.
最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。 	 When was the last time you went to an art gallery?
日本航空１２４便の搭乗ゲートはどこですか。 	 Where is the boarding gate for Japan Airlines 124?
ご両親のどちらに似ていると思いますか。 	 Which of your parents do you think you take after?
ブレーキがキーキーいうバイクなんて欲しがる人いるわけ？ 	 Who wants to buy a motorcycle with squeaky brakes?
外に出かけて何か食べませんか。 	 Would you like to go out and get something to eat?
女性看護師に診てもらいたいですか？ 	 Would you prefer to be examined by a female nurse?
昨日私は帰り道でにわか雨にあった。 	 Yesterday I was caught in a shower on my way home.
昨日わたし、帰り道でにわか雨にやられちゃって。 	 Yesterday I was caught in a shower on my way home.
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。 	 You aren't allowed to bring food into the library.
車の免許は１８歳から取ることが出来る。 	 You can get a car license after you turn eighteen.
頑張ってやれば、夢を実現させることだってできるんだよ。 	 You can make your dream come true by working hard.
そんな大声で話さなくてもいいよ。ちゃんと聞こえるよ。 	 You don't have to talk so loud. I can hear you OK.
そんなこと心配しなくていいのに。 	 You don't have to worry about something like that.
今の時点ではすべてを理解する必要はありません。 	 You don't need to understand everything right now.
あなたは最初の目標を見失っているようです。 	 You seem to have lost sight of original objective.
私を兄と勘違いしていたみたいですね。 	 You seem to have mistaken me for my older brother.
車を買う前によく調べてみたほうがいい。 	 You should inspect the car well before you buy it.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。 	 You should read a lot of books while you're young.
トムに金を貸すなんて、お前もうかつなことしたもんだな。 	 You should've known better than to lend Tom money.
君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。 	 You'd better go to see your family doctor at once.
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。 	 You're not allowed to bring food into the library.
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。 	 You're working too hard. Take it easy for a while.
「トムがどれだけお金を稼いでいるか知ってる？」「私が知るわけないでしょう。」 	 How much money does Tom make? "How would I know?"
「何の音かしら？」「啄木鳥のようだね」 	 What's that sound? "It sounds like a woodpecker."
「どこへ行ってきたのですか」「床屋へ行ってきたところです」 	 Where have you been? "I've been to the barber's."
「トムって知ってるでしょ?」「『知ってる』とは言えないな。」 	 You know Tom, don't you? "I can't say that I do."
両親が亡くなった子供は孤児と呼ばれる。 	 A child whose parents are dead is called an orphan.
両親を亡くした子どものことを孤児という。 	 A child whose parents are dead is called an orphan.
できる生徒はそういった問題に簡単に答える。 	 A clever student can answer such a question easily.
この地震で非常に多くの家が被害を受けた。 	 A great many houses were damaged in the earthquake.
医者なら６桁の収入は珍しくない。 	 A six-figure income is not uncommon for physicians.
実際のところ、私はその計画について何も知らなかった。 	 Actually, I didn't know anything about those plans.
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。 	 All the letters I received from Tom were in French.
こんなに暑い日に走るなんて、だれだってつらいよ。 	 Anyone would find it hard to run on such a hot day.
この辺りに、ゴルフのできるいい場所はありますか？ 	 Are there any good places to play golf around here?
トムのパーティーには行きたくないってこと？ 	 Are you saying you don't want to go to Tom's party?
本気で関わろうと考えているんですか？ 	 Are you seriously thinking about becoming involved?
夜通し運転しようだなんて、本気で思ってるの？ 	 Are you seriously thinking about driving all night?
本気で会社辞めること考えてるの？ 	 Are you seriously thinking about quitting your job?
私があなたにできることは本当に他に何もないんですね？ 	 Are you sure there's nothing else I can do for you?
事件当時、トムは会社にいた。 	 At the time of the incident, Tom was in his office.
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。 	 Because it started raining hard, we played indoors.
嵐のために、船は出航できなかった。 	 Because of the storm, the ship couldn't leave port.
あまりにおどおどして返事ができないまま、彼は床を見つめた。 	 Being too nervous to reply, he stared at the floor.
カナダとメキシコは両方とも合衆国と接している。 	 Both Canada and Mexico border on the United States.
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。 	 Both my father and my brother are fond of gambling.
なんで彼らの申し出を断ったか説明してくれる？ 	 Can you explain why you turned down their proposal?
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか? 	 Can you please tell me where the nearest church is?
ちゃんと消化されるように、食べ物はしっかりとかみなさい。 	 Chew your food well so it can be digested properly.
トムはパーティーに誰が来るかメアリーに話しましたか。 	 Did Tom tell Mary who would be coming to the party?
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？ 	 Do you have any experience working at a restaurant?
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。 	 Do you hear someone moving around in the next room?
フレンチホルンってフランス語で何ていうか知ってる？ 	 Do you know what they call a French horn in French?
今子供たちが何をしているか知ってるの？ 	 Do you know what your children are doing right now?
私か子供かって迫るのはやめてくれよ。 	 Don't ask me to choose between you and my children.
そんなとこに突っ立ってないで、こっちに来て手伝いなさいよ。 	 Don't just stand there. Come over here and help us.
トムは金持ちだが幸せではない。 	 Even though Tom has a lot of money, he isn't happy.
列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。 	 Even though the train was late, we made it in time.
先程、どういうわけかマイクが入りませんでした。 	 For some reason the microphone didn't work earlier.
一般に男子は女子よりも足が速い。 	 Generally speaking, boys can run faster than girls.
本当のことを知ってたら、あなたにお話しましたよ。 	 Had I known the truth, I would have told it to you.
遠距離恋愛をしたことはありますか。 	 Have you ever been in a long distance relationship?
遠距離恋愛したことある？ 	 Have you ever been in a long-distance relationship?
彼はいつも父親の陰口を言います。 	 He always speaks ill of his father behind his back.
彼が本を読み始めてから２時間たった時に、彼女が入ってきた。 	 He had been reading for two hours when she came in.
彼は私たちの家族の問題に干渉する権利はない。 	 He has no right to interfere in our family affairs.
彼は非常に悲観的で希望を持っていない。 	 He is extremely pessimistic and has no aspirations.
彼は紛れもなく村の最高齢者です。 	 He is unquestionably the oldest man in the village.
彼は大学を卒業したあと日本に帰ってきた。 	 He returned to Japan after graduating from college.
彼は部屋には入らなかったと言ったが、それはうそだった。 	 He said he did not enter the room, which was a lie.
彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。 	 He satisfied his thirst with a large glass of beer.
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。 	 He was deep in debt and had to part with his house.
彼はクラスメート全員と上手く付き合っている。 	 He's getting along well with all of his classmates.
彼女はあでやかな肢体で男性の人気を得た。 	 Her bewitching body made her very popular with men.
彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。 	 His story was too ridiculous for anyone to believe.
コーヒーのお砂糖はどうなさいますか？ 	 How do you like your coffee, with or without sugar?
ボストンに行くのに飛行機でどれくらいの時間がかかりましたか？ 	 How long did it take you to get to Boston by plane?
彼女いない歴何年？ 	 How long has it been since you've had a girlfriend?
君のピザの上には何種類のチーズがのっていますか？ 	 How many kinds of cheese do you use on your pizzas?
私は招待状の封筒の宛名書きをしました。 	 I addressed the envelope containing the invitation.
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。 	 I admire people who express their opinions frankly.
私はあなたの解釈に大いに賛成だ。 	 I agree with your interpretation to a large extent.
先日腕時計を買った。時間が正確だ。 	 I bought a watch the other day. It keeps good time.
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。 	 I can't believe that you actually got into Harvard.
気候があまりに違うんで、びっくりしています。 	 I can't get over how different the weather is here.
もう彼女には言えないよ。そんなに単純なことではなくなってきたからね。 	 I can't tell her now. It's not that simple anymore.
私はお湯も沸かせない、まして七面鳥など焼くことができない。 	 I cannot even boil water, much less roast a turkey.
私はここにとどまるべきかロンドンへ行くべきか分からなかった。 	 I didn't know whether to stay here or go to London.
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。 	 I didn't use to like wine, but now I like it a lot.
気持ちが悪いんです。薬をいただけませんか。 	 I don't feel well. Could you give me some medicine?
トムは私と一緒にオーストラリアに行きたくないんだと思うんだ。 	 I don't think Tom wants to go to Australia with me.
トムはその不祥事に関わってなかったと思うんだけど。 	 I don't think that Tom was involved in the scandal.
テスト前の夜って、大抵よく眠れないんだよね。 	 I don't usually sleep well the night before a test.
ゴメン、灰皿を割っちゃったよ。 	 I feel terrible, but I've just broken your ashtray.
隣の人とうまくやるのは難しかった。 	 I found it difficult to get along with my neighbor.
座ってみてその椅子の心地よさがわかった。 	 I found the chair was comfortable when I sat on it.
私はしばしば亡くなった母のことを考える。 	 I frequently think about my mother who passed away.
台所洗剤で手に発疹ができた。 	 I got a rash on my hands from dishwasher detergent.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。 	 I got up earlier than usual to get the first train.
女が男はみんな同じって言うのは大嫌いだ。 	 I hate it when women say that all men are the same.
メアリーにはつい甘くなってしまう。 	 I have always had a soft spot in my heart for Mary.
推理小説には全く関心がありません。 	 I have not the least interest in detective stories.
明日、この本を図書館に返さないといけないんだ。 	 I have to return this book to the library tomorrow.
来週英語の追試験を受けなければならない。 	 I have to take a make up test in English next week.
私の買ったプレゼント、トムが気に入ってくれるといいな。 	 I hope Tom likes the present that I bought for him.
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。 	 I live with my mother, brother and my grandparents.
クリスマスにトムから三百ドルのギフトカードもらったんだ。 	 I received a $300 gift card from Tom for Christmas.
私のコンピューターから離れているように言ったはずだが。 	 I thought I told you to stay away from my computer.
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。 	 I thought that you said you used to live in Boston.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？ 	 I thought that you said you were scared to do that.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？ 	 I thought you said that you were afraid to do that.
君たちには家に帰るように言ったぞ。なぜまだここにいるんだ？ 	 I told you guys to go home. Why are you still here?
まあ不安だろうけど、そんな心配しなさんな。 	 I understand that you feel uneasy, but don't worry.
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。 	 I want a boat that will take me far away from here.
向こうに着いたらすぐ手紙をください。 	 I want you to write to me as soon as you get there.
昔の友達をそこで見て驚いたよ。 	 I was surprised to see an old friend of mine there.
静かにならないかなぁ。いらいらするな。 	 I wish that noise would stop. It gets on my nerves.
トムって、メアリーがフランス語を話せないって知ってるのかしら。 	 I wonder whether Tom knows Mary can't speak French.
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。 	 I'd appreciate it if you would turn out the lights.
チームを辞めるように言われたら、落ち込んでしまうよ。 	 I'd be depressed if they asked me to quit the team.
明日の６時に予約したいのですが。 	 I'd like to make a reservation for 6 p.m. tomorrow.
あの人に頼むのはちょっと気が進まない。 	 I'm a little hesitant about asking her for a favor.
９時には行けません。 	 I'm afraid I can't make a nine o'clock appointment.
町の中心部にあるアパートを探しているの。 	 I'm looking for an apartment in the center of town.
ゆくゆくは自分の会社を立ち上げようと思っています。 	 I'm thinking of starting my own company eventually.
このボタンを押したら何が起こるんだろうなあ。 	 I'm wondering what'll happen if I push this button.
あなたが大変有能な方だと伺っております。 	 I've been told that you're a very competent person.
いたるところを捜したんだけど、俺の財布が見つからないんだよ。 	 I've looked everywhere, but I can't find my wallet.
もし俺がトムなら、メアリーの顔に一発食らわしてやったところだ。 	 If I were Tom, I would've punched Mary in the face.
映画にいくなのなら妹も連れていきなさい。 	 If you go to the movies, take your sister with you.
19時までに投函すれば、明日には届きますよ。 	 If you mail it by 7:00 p.m., it'll arrive tomorrow.
美術館に行くならこのバスだよ。 	 If you want to go to the art museum, take this bus.
彼女は英語だけでなくフランス語も流暢に話す。 	 In addition to English, she speaks French fluently.
彼は外車を購入するため、懸命に働いた。 	 In order to buy a foreign car, he worked very hard.
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？ 	 Is it true that Tom will go to Australia next year?
今まで重い病気にかかったことがないって、本当なの？ 	 Is it true that you've never had a serious illness?
この辺に自転車を借りられる場所はありますか？ 	 Is there any place around here that rents bicycles?
３時間以上も激しい雨が降り続いている。 	 It began to rain heavily more than three hours ago.
鯨には独自の言語があると信じられている。 	 It is believed that whales have their own language.
この問題は理解するのが骨だ。 	 It is difficult for me to understand this question.
運動した後でシャワーを浴びると気分がさわやかになる。 	 It is refreshing to take a shower after exercising.
パソコンがウイルスに感染したようです。 	 It seems that the computer was infected by a virus.
この問題を解くのに２時間もかかった。 	 It took me a couple of hours to solve this problem.
第二次世界大戦が勃発したのは１９３９年でした。 	 It was in 1939 that the Second World War broke out.
昨夜はとても蒸し暑くて寝付けませんでした。 	 It was too muggy for me to get to sleep last night.
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。 	 It's a fifteen minute walk from here to the campus.
ここからボストンはだいたい300マイルあります。 	 It's about three hundred miles from here to Boston.
ほんとうに久しぶりに会いましたね。 	 It's been a long time since we last saw each other.
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。 	 It's fifteen minutes' walk from here to the campus.
ちゃんと目的が果たせて良かったね。 	 It's good that you were able to achieve your goals.
そこは世界でも有数の美しい街です。 	 It's one of the most beautiful cities in the world.
何でも習っておいた方が得ですよ。 	 It's to your advantage to learn everything you can.
腕を離せ。人に触れられるのにはがまんがならんのだ。 	 Let go of my arm! I can't stand people touching me.
彼が帰ってくるまで、それはそのままにしておこう。 	 Let's leave things as they are until he comes back.
地図をテーブルに広げて話し合おう。 	 Let's spread the map on the table and talk it over.
目を閉じて少しの間長椅子に横になってなさい。 	 Lie on the bench for a while with your eyes closed.
多くの日本の若者が朝食にパンを食べます。 	 Many young people in Japan eat bread for breakfast.
メアリーは僕が本当に愛した唯一の女性です。 	 Mary is the only woman that I've ever really loved.
父はこの道２０年のベテランです。 	 My father has been doing this job for twenty years.
おととい私の友人達が遊びに来た。 	 My friends came to see me the day before yesterday.
うちの主人の年収は、１０万ドルよ。 	 My husband makes a hundred thousand dollars a year.
最近、ネットがすごく重いんだ。 	 My internet connection has been really slow lately.
両親は私の今年の成績に満足した。 	 My parents were satisfied with my grades this year.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。 	 My uncle went to Mexico in 1983 and never returned.
あなたが何を言おうと、私は決心を変えるつもりはありません。 	 No matter what you may say, I won't change my mind.
トムはどこに行っても評判がいい。 	 No matter where Tom goes, he has a good reputation.
私は大学に入学すると、ろくに睡眠時間もとれなかった。 	 Once I started college, I barely had time to sleep.
駟も舌に及ばず。 	 Once you've said something, it can't be taken back.
両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。 	 Parents may favor the youngest child in the family.
６時おきに彼に薬を一服飲ませてください。 	 Please give him a dose of medicine every six hours.
靴を脱いでから家に上がってください。 	 Please remove your shoes before entering the house.
よくお考えの上、ご判断をお聞かせください。 	 Please think it over and let me know your decision.
その建物の入り口で待っていてください。 	 Please wait for me at the entrance of the building.
たぶん工場は来週閉鎖されるだろう。 	 Possibly the factory will be closed down next week.
お困りの点がありましたら、利用者マニュアルをご参照ください。 	 Refer to the Users' Guide if you have any problems.
サトルは私たち５人の中で走るのが一番速い。 	 Satoru is the fastest runner out of the five of us.
彼女はいつも先生の言う事を一言一句書き留める。 	 She always writes down every word her teacher says.
彼女はクラスの誰よりも歌がうまい。 	 She can sing better than anybody else in her class.
戦争が始まったとき、彼女は家族と別れなければならなかった。 	 She had to part with her family when the war began.
彼女はいつも何かしら不平ばかり言っている。 	 She is always complaining about something or other.
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。 	 She scrubbed the floor of the kitchen with a brush.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。 	 She tried to lift the box, but found it impossible.
彼女は長年、腰痛で困っている。 	 She's been having trouble with back pain for years.
大人に口答えするのは失礼なことだと思っている人もいる。 	 Some people think talking back to an adult is rude.
すみませんが、その件に関してはあまり、興味がないんです。 	 Sorry, but I'm not very interested in that subject.
すみません、その日はもう予定入っちゃってますね。 	 Sorry, but it looks like I'm booked up on that day.
そういえば、昨夜は何時に家に着いた？ 	 Speaking of last night, what time did you get home?
夜更かしはお肌の大敵だよ。 	 Staying up late at night is very bad for your skin.
遠い親戚より近くの他人。 	 Strangers close by are better than family far away.
１月７日付けのお手紙、ありがとうございました。 	 Thank you very much for your letter of January 7th.
あの建物は３００年以上前のものだよ。 	 That building is more than three hundred years old.
冷戦はソビエトの崩壊と共に終わった。 	 The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.
南極は北極よりもずっと寒い。 	 The South Pole is a lot colder than the North Pole.
カナダの気候は、日本のそれより涼しい。 	 The climate of Canada is cooler than that of Japan.
その委員会は科学者と技術者からなる。 	 The committee consists of scientists and engineers.
人類が火星に行ける日がやがて来るだろう。 	 The day will soon come when man can travel to Mars.
彼の長年の望みが実現した。 	 The desire he has had for years has been fulfilled.
医者たちはトムに言った。メアリーに回復の見込みはないと。 	 The doctors told Tom that Mary would never recover.
霧が濃くてほとんど何も見えなかった。 	 The fog was so dense, we could hardly see anything.
インタビューはあす朝10時からの予定です。 	 The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.
人生において一番大切なのは、自分らしく生きることです。 	 The most important thing in life is to be yourself.
警察は彼に不利な証拠をたくさん集めた。 	 The police assembled a lot of evidence against him.
そのつるつるした蛇は、彼の手からにょろりと抜け出した。 	 The slippery snake slithered right out of his hand.
トムの乗っていた電車に雷が直撃した。 	 The train that Tom was riding was hit by lightning.
天気予報では明日は晴れです。 	 The weather forecast says it will be fine tomorrow.
彼らの飼い犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。 	 Their dog was so fierce that he kept everyone away.
道の両側に桜がある。 	 There are cherry trees on both sides of the street.
桜の並木道があるわよ。 	 There are cherry trees on both sides of the street.
１０から１４までの間に、素数は２個しかない。 	 There are only two prime numbers between 10 and 14.
このルールは適用されない場合がある。 	 There are some cases where this rule doesn't apply.
戦争は今までも常に存在し続けてきたし、これから先にも常に存在するだろう。 	 There has always been war and there always will be.
その絵の背景には城が描かれている。 	 There is a castle in the background of the picture.
昔はうちの家の裏に、でっかい桜の木があったんだ。 	 There used to be a big cherry tree behind my house.
その職にはかなり多数の応募者があった。 	 There were a good many candidates for the position.
話すのを止めるように頼んだにも関わらず、あいつらはしゃべり続けてた。 	 They kept talking even though I asked them to stop.
大雪のために、彼等は出発を延期した。 	 They put off their departure due to the heavy snow.
彼は病み上がりで弱っているそうだ。 	 They said he was still weak from a recent sickness.
旅行でこのガイドブックが役に立つかもしれませんよ。 	 This guidebook might be of use to you on your trip.
高校生向けにはこの辞書がいいです。 	 This is a good dictionary for high school students.
こちらが先日のコンサートが開催された場所です。 	 This is where the concert took place the other day.
これは思ってたより難しかった。 	 This was more difficult than I thought it would be.
数千人がこの病気の犠牲になった。 	 Thousands of people became victims of this disease.
３人の赤ん坊が泣きやまなくて、頭が痛くなってきた。 	 Three babies crying incessantly gave me a headache.
実を言うと、私は昔煙草を１日に２箱吸っていたものです。 	 To tell the truth, I used to smoke two packs a day.
トムはボストンでの生活について多くの質問をメアリーにたずねた。 	 Tom asked Mary many questions about life in Boston.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。 	 Tom came on Monday and went back home the next day.
トムはほんの少しフランス語を話せるだけで、ペラペラではないね。 	 Tom can speak a little French, but he isn't fluent.
トムは念入りにナイフから指紋を拭き取った。 	 Tom carefully wiped his fingerprints off the knife.
トムはプログラミングのプの字も知らない。 	 Tom doesn't know the first thing about programming.
トムはボストンで育ったけど、今はシカゴで暮らしている。 	 Tom grew up in Boston, but he now lives in Chicago.
トムはメアリーのお抱え運転手として何年もずっと働いている。 	 Tom has been working as Mary's chauffeur for years.
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。 	 Tom intends to live in Boston for more than a year.
トムは酔っ払っていて、運転できる状態じゃないんです。家まで送ってあげてもらえませんか？ 	 Tom is too drunk to drive. Could you take him home?
トムは運転するときにラジオを聴くのが好きだ。 	 Tom likes listening to the radio when he's driving.
トムは、マリーのパーティには行きたくないと言った。 	 Tom said that he didn't want to go to Mary's party.
トムはメアリーから貰ったプレゼントをゆっくり開けた。 	 Tom slowly opened the gift that Mary had given him.
トムはほとんど毎晩、深夜過ぎまで起きてるの。 	 Tom stays up until after midnight almost every day.
トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。 	 Tom tried to get the splinter out of Mary's finger.
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。 	 Tom wanted to know the reason Mary didn't like him.
トムは暗闇の中一人座ってメアリーを待っていた。 	 Tom was sitting alone in the dark waiting for Mary.
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。 	 Tom was worried that his cat would never come back.
トムは駅前で私を待っているだろう。 	 Tom will be waiting for me in front of the station.
トムは、メアリーは何度逮捕されたことがあるのだろうかと思った。 	 Tom wondered how many times Mary had been arrested.
コンピューターを使える人を探しています。 	 We are looking for somebody who can use a computer.
私たちはそれをどうしたらよいかについて長い議論をした。 	 We had a long discussion about what to do about it.
月曜日の朝までにすべて終わらせなければいけない。 	 We have to finish everything before Monday morning.
私たちは、身を守る方法を子供たちに教えるべきです。 	 We should teach children how to protect themselves.
昔は、飛行機を持ってたけど、売らなきゃいけなかったんだ。 	 We used to have airplanes, but we had to sell them.
繁華街を当てもなくウロウロした。 	 We wandered aimlessly around the shopping district.
にわか雨にあってびしょ濡れになった。 	 We were caught in a shower and got wet to the skin.
私たち二人だけじゃぁ、埒が明かないね。 	 We won't make any progress with just the two of us.
６歳の時に泳げてた？ 	 Were you able to swim when your were six years old?
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。 	 Were you going to the train station when I saw you?
日本の教育制度についてどう思いますか。 	 What do you think about Japan's educational system?
どうすれば自分に合った仕事を見つけられるのでしょうか？ 	 What should I do to find a suitable job for myself?
話し方よりも話す内容の方が大事です。 	 What you say is more important than how you say it.
はあ？ このTシャツで3000円とかぼったくりだろ。 	 What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!
バトミントンとテニスはどう違うの？ 	 What's the difference between badminton and tennis?
その部屋に入ると、彼女がピアノを弾いていた。 	 When I entered the room, she was playing the piano.
宿題が終わったら泳ぎに行ってくるよ。 	 When I've finished my homework, I'll go for a swim.
その歌を聞くといつも子供の頃を思い出す。 	 Whenever I hear that song, I think of my childhood.
海と山と、どっちが好き？ 	 Which do you like better, the sea or the mountains?
そうしているうちにまた２時間が経ってしまった。 	 While we were doing that, another two hours passed.
なんで傘さしてんの？ 雨降ってないよ。 	 Why do you have your umbrella up? It's not raining.
二階に行ってちょっと横になったら？ 	 Why don't you go upstairs and lie down for a while?
大好きだよって言ったら、信じてくれる？ 	 Would you believe me if I told you that I love you?
どこかで一杯どう？ 	 Would you like to go out to have a drink somewhere?
郵便局まで乗せていってもらえませんか？ 	 Would you mind giving me a ride to the post office?
これをフランス語に訳すのお願いしてもいい？ 	 Would you mind translating this into French for me?
あなたは９時にラジオでニュースが聞けますよ。 	 You can hear the news on the radio at nine o'clock.
お前はな、２歳の時には１０まで数えることができたんだぞ。 	 You could count to ten when you were two years old.
運転する時は、他の車に注意しなければなりません。 	 You have to look out for other cars when you drive.
旅行中に２、３日雨が降ることを考慮に入れておくといい。 	 You should allow for a few rainy days on your trip.
あなたは金銭問題にはもっと注意すべきだったのに。 	 You should have been more careful in money matters.
他人の事に干渉しないほうがいいよ。 	 You shouldn't interfere in other people's business.
お前、早口だから、何言ってるんだか全然分からないよ。 	 You talk so fast I can't understand a word you say.
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？ 	 You're tired, aren't you? Why don't you get to bed?
「兄弟はいますか？」「いいえ、一人っ子です」 	 Do you have any siblings? "No, I'm an only child."
「あなたが仕事を辞めたって聞いたんだけど」「本当はクビになったんだよ」 	 I hear you quit your job. "Actually, I got fired."
「何を差し上げましょう？」「いや、結構です。ただ見ているだけです」 	 May I help you? "No, thank you. I'm just looking."
「ありがとう」「とんでもない。私の方こそ、ありがとう」 	 Thank you. "No, I should be the one thanking you."
多額のお金が新しい橋に使われた。 	 A large amount of money was spent on the new bridge.
いろんな人から、どうしてそんなことが好きなのって聞かれます。 	 A lot of people have asked me why I like doing this.
君に会いたがっていた男は、君が行ってしまってからやってきた。 	 A man who wanted to see you came while you were out.
できればすぐに出発してもらいたいのですが。 	 Actually it might be a good idea to start right now.
明日の夜はトムのコンサートに行く予定なの？ 	 Are you going to go to Tom's concert tomorrow night?
フランス語が分からないってこと？ 	 Are you telling me that you can't understand French?
暑くない？ セーター脱いだら？ 	 Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?
今日はあいにくお金を持っていない。 	 As it happens, I don't have any money with me today.
彼女はその知らせを聞いたとたん、突然泣き出した。 	 As soon as she heard the news, she burst into tears.
そのときトムは、メアリーとジョンの間に座っていた。 	 At that time, Tom was sitting between Mary and John.
やがて幽霊は深い霧の中へと消えていった。 	 Before long, the ghost disappeared into a thick fog.
鶏口となるも牛後となるなかれ。 	 Better be the head of a dog than the tail of a lion.
金曜日までに何とか原稿を仕上げられますか。 	 Can you manage to complete the manuscript by Friday?
君の自転車を２、３日貸してくれませんか。 	 Could you lend me your bicycle for a couple of days?
この山に狐がいるって知ってた？ 	 Did you know that some foxes lived on this mountain?
私にそのポストを手に入れるチャンスがあるとあなたは信じる？ 	 Do you believe I have a chance to get that position?
トムがわざとけがをしたと本当に思っているのですか。 	 Do you really think Tom's wounds are self-inflicted?
男女間の友情って成立すると思いますか？ 	 Do you think men and women can ever just be friends?
泳ぎ方を覚えるまで、水に近寄ってはいけません。 	 Don't go near the water until you learn how to swim.
窓の外を見てないで、仕事に集中しなさい。 	 Don't look out the window. Concentrate on your work.
僕を子供扱いするなよ。 	 Don't treat me the same way you would treat a child.
彼女があんなに急いでいたのは変だと思わないかい？ 	 Don't you think it odd that she was in such a hurry?
空きっ腹にお酒を飲むのは体に良くない。 	 Drinking on an empty stomach is bad for your health.
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。 	 Even intelligent people are sometimes absent-minded.
トムが窓を割ったって、みんな知ってるよ。 	 Everyone knows Tom was the one who broke the window.
細部に至るまで全てが完璧だった。 	 Everything was perfect, down to the smallest detail.
父はフランス語の文書を日本語に翻訳した。 	 Father translated the French document into Japanese.
まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。 	 First of all, you must look it up in the dictionary.
鏡の破片が床に散乱していた。 	 Fragments of the mirror were scattered on the floor.
新鮮な果物や野菜は健康によい。 	 Fresh fruit and vegetables are good for your health.
トム、パスポートを渡して。金庫の中に預かっておくよ。 	 Give me your passport, Tom. I'll keep it in my safe.
良い言葉は多大の価値があるが、金はほとんどかからない。 	 Good words are worth a lot, but cost almost nothing.
日中は祖母が子供の世話をしてくれてるんだ。 	 Grandmother looks after the children during the day.
彼のすることは何事においてもマイペースだ。 	 He always takes his time in everything that he does.
彼は私の手をつかんで二階へ引っ張って行った。 	 He caught my hand and pulled me to the second floor.
彼には、その仕事をきちんとこなす能力はない。 	 He doesn't have the ability to do the work properly.
彼はその問題に対処するための意外な方法を見出した。 	 He found an unexpected way to deal with the problem.
歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を強引に飲み込む。 	 He grits his teeth and forces back his growing fear.
彼はクラスの人気者だ。 	 He is one of the most popular students in the class.
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。 	 He isn't smart enough to add up numbers in his head.
彼はさよならを言わずにその家を出た。 	 He left the house without so much as saying goodbye.
彼は毎日、日記をつける決心をした。 	 He made up his mind to write in his diary every day.
彼は夜遅くまでギターの練習をする。 	 He practices playing the guitar until late at night.
今、日付変更線越えたって。 	 He said we just crossed the International Date Line.
彼は誰にも見られずにこっそり家を出た。 	 He stole out of the house without anyone seeing him.
彼は今年の夏、東北地方を旅行した。 	 He traveled through the Tohoku district this summer.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。 	 He tried to approach her using every possible means.
彼はどうにかこうにか自分で夕食を作ることができた。 	 He was able to cook himself dinner, after a fashion.
彼女が会いにくるだろうと思ったのは彼の勘違いだった。 	 He was wrong in thinking that she'd come to see him.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。 	 He's been staying at that hotel since five days ago.
彼は入試合格のために頑張って勉強している。 	 He's studying hard so he can pass the entrance exam.
なぁ、金は無いかもしれないけどまだプライドは捨てちゃいないんだ。 	 Hey, I may have no money, but I still have my pride.
週に何回そのサッカーチームは練習するんですか。 	 How many times a week does the soccer team practice?
何歳で自転車に乗れるようになった？ 	 How old were you when you learned to ride a bicycle?
私は家族に食べ物や洋服を用意してあげることができる。 	 I am able to provide food and clothes for my family.
私はそれを英語に翻訳してもらおうかなと思っている。 	 I am thinking of getting it translated into English.
私にはその作家が言わんとしていることが理解できない。 	 I can't figure out what the writer is trying to say.
この写真を見る度に、心が痛みます。 	 I can't look at this photo without feeling very sad.
僕は自転車を買う余裕がなかった。まして車なんて。 	 I couldn't afford to buy a bicycle, much less a car.
前に会ったことがなかったので、彼がわからなかった。 	 I couldn't recognize him, not having met him before.
大学がこんなに楽しいとは思ってなかった。 	 I didn't think that university would be so much fun.
あまり時間がないの。それ任せていい？ 	 I don't have a lot of time. Can you take care of it?
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。 	 I don't know the woman who's talking to our teacher.
あの人すぐカッとなるから、好きじゃない。 	 I don't like him because he loses his temper easily.
彼はこのことには関係ないと思う。 	 I don't think he has anything to do with the matter.
トムはメアリーが結婚してるって知らなかったんじゃないかな。 	 I doubt that Tom knew that Mary was already married.
ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。 	 I enjoyed the concert except that the hall was cold.
オーディオブックを聞きながら、眠ってしまった。 	 I fell asleep while I was listening to an audiobook.
手伝ってもらった代わりに彼にテキストブックを３冊あげた。 	 I gave him three textbooks in exchange for his help.
明日までにやらないといけないことがたくさんあるんだ。 	 I have a lot of things I have to do before tomorrow.
私は叔父を見送りに駅まで行って来たところだ。 	 I have just been to the station to see my uncle off.
私はおじを見送りに駅まで行ってきたところだ。 	 I have just been to the station to see my uncle off.
エンジンをかけっぱなしにしておいたので、すぐに行かなければならない。 	 I have to go soon because I left the engine running.
仕事にも行かず、一日家にいました。 	 I haven't been to work. I've stayed at home all day.
４年以上も音信不通だったんだよ。 	 I haven't heard a word from them in over four years.
あと数時間だけ雨が降らないでいてくれたらいいのよ。 	 I only hope the rain holds off for a few more hours.
余裕ができたらすぐにでも新しい車を買うつもりです。 	 I plan to buy a new car as soon as I can afford one.
キミがなんの話をしてるか全然分からない。 	 I really don't understand what you're talking about.
週に最低3時間はフランス語の勉強をしています。 	 I spend at least three hours a week studying French.
プロフィール写真、変えた方がいいんじゃないかと思うけどな。 	 I think I should probably change my profile picture.
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。 	 I think that you should change your profile picture.
この製品を発表するときが来た。 	 I think the time is right to introduce this product.
もう３０分待った方がいいと思う。 	 I think we'd better wait for another thirty minutes.
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。 	 I thought that you were going to come straight home.
あなたがそれについて何かするつもりだと思ってました。 	 I thought you were going to do something about that.
放課後トムを車で拾ってくれてありがとう。 	 I want to thank you for picking Tom up after school.
私は彼を怒らせるようなことは一切言わないように気をつけた。 	 I was careful not to say anything to make him angry.
雨にあってすっかりびしょ濡れになった。 	 I was caught in the rain and got soaked to the skin.
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。 	 I was late for the meeting because of a traffic jam.
度胸のない自分に、我ながらひどく腹が立った。 	 I was very angry with myself for my lack of courage.
私が生きている限り、君の親切を決して忘れないつもりです。 	 I will never forget your kindness as long as I live.
私が刑務所にいたこと、トムがメアリーに言ってないといいんだけど。 	 I wish Tom hadn't told Mary that I'd been in prison.
諸君の尽力に、ただただ感謝したいと思います。 	 I would just like to thank all of you for your work.
彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。 	 I would like to give him a present for his birthday.
説明してもいいけど、君の脳みそ爆発するよ。 	 I'd explain it to you, but your brain would explode.
お時間があるようなら、ご一緒にランチはいかがですか？ 	 I'd like to invite you to lunch, if you're not busy.
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。 	 I'd like you to look after my dog during my absence.
この文書をフランス語に翻訳していただきたいのですが。 	 I'd like you to translate this document into French.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。 	 I'd never expected to meet her in a place like that.
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。 	 I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.
アメリカで書店巡りをするのが楽しみです。 	 I'm looking forward to touring bookstores in the US.
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。 	 I'm not sure yet, but I think I'll become a teacher.
彼女はそろそろ村に到着してるよ。 	 I'm sure that she has arrived at the village by now.
あなたがタバコを吸っているのを見てびっくりしました。以前は吸っていなかったでしょう。 	 I'm surprised to see you smoking. You didn't use to.
博物館は月曜日が休館だって言われたけどな。 	 I've been told that the museum is closed on Mondays.
もし私があなただったら、家に帰ってゆっくり休むのに。 	 If I were you, I would go home and take a good rest.
私なら家に帰ってゆっくり休むけどね。 	 If I were you, I would go home and take a good rest.
もし他に要る物があったら言ってくれればいいから。 	 If there's anything else you need, just let me know.
興味がなかったら、読まなくてもいいからね。 	 If you aren't interested, you don't have to read it.
僕の言うことを信じないのなら、自分で行って見てきてごらんよ。 	 If you don't believe me, go and see it for yourself.
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。 	 If you take this medicine, you'll feel a lot better.
２時半までに来てなかったら、おいてくよ。 	 If you're not there by 2:30, I'll leave without you.
日本では、人に会ったら会釈するのが礼儀である。 	 In Japan, it is proper to bow when you meet someone.
緊急の時は私の代理人に連絡をとってください。 	 In case of an emergency, get in touch with my agent.
トムは本当にメアリー抜きでオーストラリアに行くの？ 	 Is Tom really going to go to Australia without Mary?
タバコの煙が充満したレストランで子供が食事することは安全でしょうか? 	 Is it safe for children to eat in smoky restaurants?
オーストラリアに知り合いいる人いない？ 	 Is there anyone here who knows someone in Australia?
打球がインかアウトかを判定するのは難しいことが多い。 	 It is often difficult to see if a ball is in or out.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。 	 It was difficult to convince him to cancel the trip.
１１時になってるよ。おまえはもうねる時間でしょ。 	 It's already eleven. It's high time you were in bed.
フランス語の勉強を始めてから３年が経ちます。 	 It's been three years since I began studying French.
地元の人に案内してもらうのが一番だよ。 	 It's best to have one of the locals show you around.
ちゃんと目的が果たせて良かったね。 	 It's great that you were able to achieve your goals.
トムが話をしかけたその時、灯りが消えた。 	 Just as Tom was about to speak, the lights went out.
はっきりさせたいんだけど、どっちについて話してるの？ 	 Just so we're clear, which one are we talking about?
いいって言うまで目つぶってて。 	 Keep your eyes closed until I tell you to open them.
昨日の夜さ、歯磨きせずに寝ちゃったんだ。 	 Last night, I went to bed without brushing my teeth.
結婚記念日のお祝いに、どこかおしゃれなとこに行こうよ。 	 Let's go somewhere nice for our wedding anniversary.
台所に行こう。コーヒーを入れるよ。 	 Let's go to the kitchen. I’ll make us some coffee.
明日の朝８時に駅で会いましょう。 	 Let's meet at the station at eight tomorrow morning.
ロンドンは、私のすんでいるところだが、以前は霧で有名だった。 	 London, where I live, used to be famous for its fog.
昔々ある村にひとりの老人が住んでいた。 	 Long, long ago, there lived an old man in a village.
日本人の多くは政治に興味がない。 	 Lots of people in Japan are indifferent to politics.
メアリーは毎日の水泳でウエストのサイズを減らした。 	 Mary decreased her waist size by swimming every day.
メアリーは世界で最も美しい女性だよ。 	 Mary is the most beautiful woman in the whole world.
メアリーは自分の電話番号を書いてトムに渡した。 	 Mary wrote down her phone number and gave it to Tom.
そろそろ髪型でも変えて、イメチェンしようかな。 	 Maybe it's time to change my hair and do a makeover.
お母さん、いつも迷惑ばかりかけてごめんなさい。 	 Mom, I'm sorry for causing you trouble all the time.
テレビが壊れたので修理に持って行かなければならなかった。 	 My TV broke, so I had to take it to get it repaired.
先生は、私がいくらか体重を減らす必要があると言った。 	 My doctor told me that I needed to lose some weight.
私の父は信仰深くて、とても道徳的な人だった。 	 My father was religious and he was a very moral man.
弟はいつもぬいぐるみの熊と寝る。 	 My little brother always sleeps with his teddy bear.
母は蛇はいうまでもなく、毛虫も嫌いでした。 	 My mother hated caterpillars, not to mention snakes.
母は縫い物をやめ、本を拾い上げた。 	 My mother stopped her sewing and picked up her book.
隣の住人は、日曜日の朝は必ず芝生を刈っている。 	 My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
隣の人ね、日曜の朝はいつも芝を刈るんだ。 	 My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。 	 My uncle went to Mexico in 1983 and never came back.
トムとメアリーは二人ともクラリネットの吹き方を知らない。 	 Neither Tom nor Mary knows how to play the clarinet.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。 	 Not only Tom has to study, but I have to study, too.
彼はもう仕事をやめたのだから、彼に頼ることはできない。 	 Now that he has quit his job, I can't depend on him.
晴れた日には遠くに富士山が見えます。 	 On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance.
１滴の毒は１６０人を殺すのに十分である。 	 One drop of the poison is enough to kill 160 people.
私達が乗ったバスは８時に出発し、１１時にボストンに着いた。 	 Our bus left at eight, arriving in Boston at eleven.
親たちは子どもに嘘はいけないというしつけをする。 	 Parents teach their children that it's wrong to lie.
もしかすると、あなたは私たちの計画の目的を勘違いしているのかもしれません。 	 Perhaps you've misunderstood the aim of our project.
ダウンロードを開始するには「保存」ボタンをクリックしてください。 	 Please click the "Save" button to start downloading.
料金の手ごろなホテルを見つけて下さい。 	 Please find some hotel where the rates are moderate.
帰りに忘れずに手紙を出しておいてくださいね。 	 Please remember to mail the letter on your way home.
とろ火で時間をかけて豆を炊いてください。 	 Please simmer the beans for a while over a low heat.
セーターを着なさいよ。でないと風邪ひくよ。 	 Put on a sweater. If you don't, you'll catch a cold.
彼女は両親が彼女を見つめていることに気付いた。 	 She became aware that her parents were watching her.
彼女はフランス語が話せるし、それに英語はもっと得意なんだよ。 	 She can speak French, and is even better at English.
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。 	 She devoted her entire life to the study of physics.
彼女は苦もなくその詩を暗記した。 	 She had no difficulty in learning the poem by heart.
アメリカへの旅支度に彼女は忙しくしている。 	 She has been busy preparing for her trip to the USA.
彼女は、どこか別のところにいたいと願いつつ、彼の隣に座った。 	 She sat next to him wishing she were somewhere else.
彼女はボートでの太平洋横断に成功した。 	 She succeeded in crossing the Pacific Ocean by boat.
母が病気だったので、私は学校を休んだ。 	 Since my mother was sick, I stayed home from school.
電車の中で雑誌を読んでいる人もいる。 	 Some people are reading some magazines on the train.
雨が降り出すといけないから傘を持って行きなさい。 	 Take an umbrella with you in case it begins to rain.
面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。 	 That's an interesting proposal. I'll think about it.
信濃川は日本の他のどの川よりも長い。 	 The Shinano is longer than any other river in Japan.
私の家の壁に本棚が作り付けになっている。 	 The bookshelves are built into the walls of my room.
君が捜してる箱は物置にあるよ。 	 The box that you're looking for is in the storeroom.
その男の子は服をぬいでパジャマに着替えた。 	 The boy took off his clothes and put on his pajamas.
子供たちが寝ています。あまり騒がないでください。 	 The children are sleeping. Please don't be so noisy.
問題は彼がその手紙を読むかどうかである。 	 The concern is whether he'll read the letter or not.
工事が通りへの進路を塞いだ。 	 The construction blocked the entrance to the street.
その探偵は年老いた紳士に変装した。 	 The detective disguised himself as an old gentleman.
車の前面ガラスは砕けて粉々になった。 	 The front windshield of a car was smashed to pieces.
その女の子は母親と買い物に行くと言って聞かなかった。 	 The girl insisted on going shopping with her mother.
木々の葉が紅葉し始めた。 	 The leaves on the trees have begun to change colors.
損失額は１億ドルに及ぶだろう。 	 The loss will amount to one hundred million dollars.
考えれば考えるほどわからなくなる。 	 The more I think about it, the less I understand it.
原住民たちはその時初めて飛行機を見た。 	 The natives saw an airplane then for the first time.
翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。 	 The next morning, the snowman had completely melted.
被験者は無作為に抽出された。 	 The people for the experiment were chosen at random.
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。 	 The plants must've died because no one watered them.
問題は彼女が私の手紙を読んでくれるかどうかです。 	 The point is whether she will read my letter or not.
警察が言うには、トムの指紋をそこで見つけたんだって。 	 The police said they found Tom's fingerprints there.
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。 	 The problem is not what he said, but how he said it.
トムは食べすぎが原因で病気になった。 	 The reason that Tom got sick was because he overate.
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。 	 The room was pitch black, so I couldn't see a thing.
超特急のぞみはひかりより速く走る。 	 The superexpress Nozomi runs faster than the Hikari.
渋滞だったので、会議に遅れた。 	 The traffic was heavy so I was late for the meeting.
電車は遅れたけど、それでも出勤時間には間に合ったんだよ。 	 The train was late, but I still got to work on time.
あの店の野菜はあまり新鮮そうじゃなかったね。 	 The vegetables at that store didn't look very fresh.
彼らのささやかな収入では、大した贅沢はできない。 	 Their modest income doesn't allow for many luxuries.
ほかにすることもなかったので、私たちはドライブに出かけた。 	 There being nothing else to do, we went for a drive.
この川の約１キロ上流に橋があります。 	 There is a bridge about one kilometer up this river.
２つの物の間にはごくわずかな差しかない。 	 There is only a marginal difference between the two.
京都の繁華街は交通渋滞がすごかった。 	 There was an enormous traffic jam in downtown Kyoto.
かなりの乗客が船に乗っていた。 	 There were quite a few passengers on board the ship.
川の向こう側の土手にたくさんのごみがある。 	 There's a lot of trash on the far bank of the river.
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。 	 There's hardly any hope that he'll win the election.
彼らはその事故の原因を調査することに同意した。 	 They agreed to look into the causes of the accident.
あの人たちにこの本をフランス語に翻訳してくれないかと頼まれました。 	 They've asked me to translate this book into French.
この本をフランス語に訳すように頼まれたの。 	 They've asked me to translate this book into French.
ここが世界中のどこよりも一番美しいビーチだ。 	 This is the most beautiful beach in the whole world.
このレストランは料理がおいしいので有名だ。 	 This restaurant is famous for its excellent cuisine.
３人の中国人留学生がその大学に入学が許された。 	 Three Chinese students were admitted to the college.
東京は日本の他のどの都市よりも人口が多い。 	 Tokyo is more populous than any other city in Japan.
トムとメアリーはいつも一緒に遊びに行っているみたいだ。 	 Tom and Mary always seem to be hanging out together.
トムは台所からコップをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。 	 Tom asked Mary to get some glasses from the kitchen.
トムはメアリーの誕生日にあげるためにカメラを買った。 	 Tom bought a camera to give to Mary on her birthday.
ネット環境がないと、トムは仕事ができないんだよ。 	 Tom can't do his job without an internet connection.
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。 	 Tom could've dealt with the problem in a better way.
トムは寝室の壁にリスの写真を飾ってるんだ。 	 Tom has a picture of a squirrel on his bedroom wall.
トムは私の右腕でね、本当に頼りになるんですよ。 	 Tom is my right-hand man. I can really count on him.
トムはオフィスで何が起きているかよく知っている。 	 Tom is well aware of what is going on at the office.
トムはしょっちゅう着る服を選ぶのに苦労している。 	 Tom often has trouble choosing what clothes to wear.
トムは一緒に映画に行くように彼女を説き伏せた。 	 Tom persuaded her into going to the movies with him.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。 	 Tom said that he thought he had forgotten something.
トムって法律家になる前は、歴史の先生をしてたんだ。 	 Tom was a history teacher before he became a lawyer.
トムは窓から家の中に入れたんだ。 	 Tom was able to get into the house through a window.
トムは若かりし頃、スポーツにとても興味があった。 	 Tom was very interested in sports when he was young.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。 	 Tom wished he'd put more money into that investment.
トムって、同時通訳になりたがってるんだ。 	 Tom would like to become a simultaneous interpreter.
トム、買い物に行くよ。留守番しといてね。 	 Tom, I'm going shopping. Stay here until I get back.
今までさ、一度も外国人に話しかけられたことないんだ。 	 Until now, I've never been spoken to by a foreigner.
行こうかと考えたんだけど、結局行かないことにしたよ。 	 We considered going, but finally decided against it.
ＸＬはご用意していますが、あいにくその色はございません。 	 We have the extra-large size, but not in that color.
５日たてば仕事が完了するだろう。 	 We should be able to complete the work in five days.
私たちは世界平和を保つためにあらゆる努力をすべきだ。 	 We should make every effort to maintain world peace.
我々は世界平和を維持するためにあらゆる努力をすべきである。 	 We should make every effort to maintain world peace.
小学校の時、よく椅子取りゲームをして遊びました。 	 We used to play musical chairs in elementary school.
お昼ご飯食べに行くけど、一緒にどう？ 	 We're going out for lunch. Why don't you come along?
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。 	 We're looking forward to seeing you and your family.
問3の答え何になった？ 	 What answer did you come up with for question three?
何が起こったの？アパート全体水浸しだよ。 	 What happened? There's water all over the apartment.
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？ 	 What time does the next train bound for Tokyo leave?
夏休みの期間は何をするつもりなの？ 	 What're you going to do during your summer vacation?
茹でるのとぐつぐつ煮るのって何が違うの？ 	 What's the difference between boiling and simmering?
私が学校に着いた時には、そのレースは既に終わっていた。 	 When I got to school, the race had already finished.
俺学校時代作文本当苦手だった。 	 When I was in school, I really hated writing essays.
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。 	 When you travel abroad, you usually need a passport.
あの建物の前に立っている人は誰ですか。 	 Who's the person standing in front of that building?
できるだけ早く修理の人をお願いします。 	 Will you send someone to fix it as soon as possible?
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。 	 With a little more patience, you would've succeeded.
もし彼の後押しがあったならば、彼女は市長に選ばれていただろう。 	 With his support, she might have been elected mayor.
大好きだよって言ったら、信じてくれる？ 	 Would you believe me if I told you that I loved you?
夕食に家へいらっしゃいませんか。 	 Would you like to come over to our house for dinner?
帰りに買い物してきてくれる？ 	 Would you mind picking up something on the way back?
トムはとても背が高いのですぐわかります。 	 You can easily identify Tom because he is very tall.
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。 	 You can't accomplish anything without taking a risk.
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。 	 You may give this photograph to anyone who wants it.
目先の利益だけにとらわれてはいけない。 	 You must not think about your immediate profit only.
「トムって、親切だ」って言ってたけど、確かにそうだね。 	 You said Tom was kind and he certainly is, isn't he?
この大きなバッグ運べるのは、恐らく君ぐらいだよ。 	 You're probably the only one who can carry this bag.
「あの方とあなたのご関係はどうなのですか」「私は彼の父です」 	 What is your relationship to him? "I'm his father."
「窓を開けていただけませんか」「ええ、どうぞ」 	 Would you mind opening the window? "Of course not."
「塩を取っていただけませんか」「はい、どうぞ」 	 Would you pass me the salt, please? "Here you are."
２、３年前、私たちの部屋には家具はほとんどなかった。 	 A few years ago, our room had little furniture in it.
良い経営陣なら正当な要求に耳を貸すものだ。 	 A good management would listen to reasonable demands.
１頭の怪物が山の頂上の近くの岩に横になっていた。 	 A monster lay on a rock near the top of the mountain.
夕食がすむと、彼はその小説を読みはじめた。 	 After he finished supper, he began to read the novel.
核戦争が起きれば、全人類が被害を受けるだろう。 	 All humanity will suffer if a nuclear war breaks out.
劇の批評はおしなべて好評だった。 	 Almost all of the reviews of the play were favorable.
今日はリンゴのセールしてたから、いっぱい買っちゃった。 	 Apples were on sale today, so I bought a lot of them.
あの古い車を本気で買おうと思っているんですか？ 	 Are you seriously thinking about buying that old car?
本当にトムとボストンに行きたくないの？ 	 Are you sure you don't want to go to Boston with Tom?
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。 	 As is often the case with teenagers, she's conceited.
何か見つけたらすぐに連絡します。 	 As soon as we find out anything, we will contact him.
当時は、何が起きているのか想像もつかなかった。 	 At that time, I had no idea what was going to happen.
熊は木の皮で背中を掻く習性がある。 	 Bears often scratch their backs on the bark of trees.
渋滞だったため、会議に遅れた。 	 Because there was traffic, I was late to the meeting.
血圧は健康のバロメーターとして重要である。 	 Blood pressure is important as a barometer of health.
君が刑務所を出る頃には彼女は結婚しているよ。 	 By the time you get out of prison, she'll be married.
市民は市役所で健康管理について議論している。 	 Citizens are debating about health care at City Hall.
お願いがあるんですが。お金を貸していただけませんか。 	 Could you do me a favor? Will you lend me some money?
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか? 	 Could you please tell me where the nearest church is?
この文書なんだけど、フランス語に訳してもらえませんか？ 	 Could you translate this document into French for me?
トムは来週末の予定についてあなたに話しましたか。 	 Did Tom talk to you about his plans for next weekend?
東京の人口がどのくらいか知っていますか。 	 Do you have any idea what the population of Tokyo is?
こんな天気の中、本当に出かける必要があるの？ 	 Do you really need to go out in this kind of weather?
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。 	 Don't forget to brush your teeth before going to bed.
グラスに熱湯を入れちゃ駄目だよ、割れちゃうからね。 	 Don't pour hot water into the glass or it will crack.
英語は世界中の多くの国で話されている。 	 English is spoken in many countries around the world.
ときどき私は辛くてスパイスのきいたものを食べたくなる。 	 Every now and then I like to have hot and spicy food.
恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。 	 Excuse me, but let me have another look at the photo.
自分にとっては、お金が人生で１番大切というわけではない。 	 For me, money isn't the most important thing in life.
彼に忠告したところで、馬の耳に念仏だよ。 	 Giving advice to him is like talking to a brick wall.
その少女には以前出会ったことがあったので、すぐにわかった。 	 Having met the girl before, I recognized her at once.
彼は始発電車に飛び乗り、時間ぎりぎりでそこに到着した。 	 He caught the first train and got there just in time.
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。 	 He dreaded having to spend Christmas in the hospital.
彼はケーキ１切れと引き換えにオレンジ１個を私にくれた。 	 He gave me an orange in exchange for a piece of cake.
彼は経営陣に対して、彼が何をするのか説明する責任がある。 	 He is accountable to the management for what he does.
今の彼は１０年前の彼とは全く違う。 	 He is quite different from what he was ten years ago.
彼は毎日、日記をつける決心をした。 	 He made a resolution to write in his diary every day.
彼は自分のモルモットにブロンディ、サンダー、キャンディーという名前をつけた。 	 He named his guinea pigs Blondie, Thumper, and Candy.
彼は一目で娘が泣いていたことがわかった。 	 He saw at a glance that his daughter had been crying.
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。 	 He tried to be brave while he was being held hostage.
彼は親切にも、私に駅までの道を教えてくれた。 	 He was kind enough to show me the way to the station.
彼女の父親は決して彼女が友達と一緒に町に行くのを許さなかった。 	 Her father never let her go to town with her friends.
彼の試験の成功は、彼の努力のおかげである。 	 His success on the examination is due to his efforts.
光が音より速いということがどうやって分かるのですか。 	 How do you know that light travels faster than sound?
キャプテンの入院中は、私が代理を務めた。 	 I acted for our captain while he was in the hospital.
私はいつも冷凍野菜ではなく生鮮野菜を買います。 	 I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.
仕事帰りに、ビールを１パック買っといたよ。 	 I bought a six-pack of beer on my way home from work.
仕事帰りに、ビールを６本買ったんだ。 	 I bought a six-pack of beer on my way home from work.
森からすぐ近いところに私は家を建てた。 	 I built a house within a stone's throw of the forest.
もう３年も経ったなんて信じられないよ。 	 I can't believe that three years has already gone by.
これをどれだけ待っていたことか。 	 I can't tell you how long I've been waiting for this.
急用ができたので約束をキャンセルした。 	 I canceled my appointment because of urgent business.
私は鞄と傘をクロークに預けた。 	 I checked my briefcase and umbrella in the cloakroom.
２本も飲めなかったから、１本はあなたに残しておきました。 	 I couldn't drink both bottles, so I left one for you.
私はかぜをひくといけないのでスキーには行かなかった。 	 I didn't want to catch a cold, so I didn't go skiing.
私は自分の服装を人がどう思おうと構わない。 	 I don't care what people think about the way I dress.
お金はあんまりないけど、何とかやってるよ。 	 I don't have much money, but I can get along somehow.
なんと言われても、あなたと六時間、ふたりっきりでいられるとは思いません。 	 I don't think I could spend six hours alone with you.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。 	 I don't think that Tom knows Mary is in the hospital.
結婚はしたくないけど子供は欲しい。 	 I don't want to get married, but I want to have kids.
将来ここに地下鉄の駅ができればいいと思います。 	 I expect a subway station will be here in the future.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。 	 I found my father's diary which he kept for 30 years.
何かいいことがありそうな気がした。 	 I had a hunch something pleasant was going to happen.
私は隣に座っていた男に財布を奪われた。 	 I had my wallet stolen by the man sitting next to me.
友達の見送りに、空港へ行ってきたとこなんだ。 	 I have just been to the airport to see my friend off.
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。 	 I hope that neither of them was injured in the crash.
私は町に住んでいるが、両親は田舎に住んでいる。 	 I live in a town, but my parents live in the country.
トムがしようと言っていたことについて、彼と話す必要がある。 	 I need to talk to Tom about what he said he would do.
都会よりは田舎に住みたいな。 	 I prefer living in the country to living in the city.
3年間交際していた彼氏と先日別れました。 	 I recently broke up with my boyfriend of three years.
トムに会いに行く前に電話しておくべきでした。 	 I should've phoned Tom before I went over to see him.
ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。 	 I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.
トムってフランス語の勉強を楽しんでるって思うけど、まぁ、確信はないよ。 	 I think Tom enjoys studying French, but I'm not sure.
彼女が学校を休んだのは変だと思う。 	 I think it's strange that she was absent from school.
私には思い通りに誰でも解雇できる権利があると思っていた。 	 I thought I had the right to fire anyone I wanted to.
彼にはっきりとあなたとは結婚しないって伝えたわ。 	 I told him, once for all, that I would not marry him.
夏休みの間は、ずっと家を留守にしていました。 	 I was away from home all through the summer vacation.
具合が悪かったんですよ。そうじゃなければ会議には出席してましたよ。 	 I was ill, otherwise I would've attended the meeting.
食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。 	 I wish I could figure out how to control my appetite.
正当な理由がない限り、お前と離婚するつもりはないからな。 	 I won't divorce you unless you give me a good reason.
私は夏休みの間、郵便局で働いていた。 	 I worked in a post office during the summer vacation.
夏休み中は郵便局で働いてたよ。 	 I worked in a post office during the summer vacation.
誰かお宅へ車で迎えに行くよう手配しておきましょうか。 	 I'll arrange for someone to pick you up at your home.
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。 	 I'm really bad with names, but I never forget a face.
いい手品師になろうと本気で思っている。 	 I'm very serious about wanting to be a good magician.
もうサポートセンターにメールを送りました。 	 I've already sent an email to the support department.
前々から家族とオーストラリアに行きたいと思ってるんです。 	 I've always wanted to go to Australia with my family.
このＧジャンはもう１５年着ている。 	 I've been wearing this denim jacket for 15 years now.
今月末で会社をやめることにした。 	 I've decided to quit my job at the end of this month.
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。 	 I've got a feeling that something is about to happen.
もう２時間も待った、これ以上は待てない。 	 I've waited two whole hours. I can't wait any longer.
パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。 	 If I go to the party, I'll take some bottles of wine.
空を飛べる翼があったら彼女を助けに行ったのに。 	 If I had wings to fly, I would have gone to save her.
明日雨が降ったら、遠足は中止になるでしょう。 	 If it rains tomorrow, the excursion will be canceled.
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。 	 If it were not for the sun, we could not live at all.
水と塩がなかったら、我々は生きてはいけない。 	 If it were not for water and salt, we could not live.
彼女の助けがなかったら、私は今頃生きていないだろう。 	 If it weren't for her help, I would not be alive now.
ご迷惑でなければ、お願いしたいのですが。 	 If it's not too much trouble, I would like some help.
だったら、なんの問題もないじゃないですか。 	 If so, it shouldn't be any problem at all, should it?
もし今日店が閉まっていたら、明日また行くことにするよ。 	 If the shop is closed today, I'll try again tomorrow.
もし壁が話せるとしたら、私たちにどんな話をしてくれるだろうか？ 	 If walls could talk, what stories would they tell us?
もしパーティーを開くなら私も仲間に入れて下さい。 	 If you are going to have a party, please count me in.
風邪を引いたら、簡単には治りません。 	 If you catch a cold, you cannot easily get rid of it.
飲んだら乗るな、乗るなら飲むな。 	 If you drink, don't drive. If you drive, don't drink.
質問があれば右手を挙げて下さい。 	 If you have a question, please raise your right hand.
急げば、バスに間に合う可能性あるって。 	 If you hurry, there's a chance you can catch the bus.
服を手作りすれば、お金の節約になります。 	 If you make your own clothes, it will save you money.
この試験に受かったら、来月卒業できます。 	 If you pass this test, you could graduate next month.
左へ曲がれば、白い建物が目に入りますよ。 	 If you turn to the left, you'll see a white building.
新しい自転車が欲しいのなら貯金しなさい。 	 If you want a new bike, you'd better start saving up.
昼も夜も働いたら、体を壊すよ。 	 If you work day and night, you will lose your health.
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。 	 If you'd stuck around, you would've had a lot of fun.
アメリカでは、車は右側通行です。 	 In America, cars drive on the right side of the road.
予約をするには、彼女の名前が必要だ。 	 In order to get a reservation, you must use her name.
あの頃は、毎朝六時に起きていました。 	 In those days, I used to get up at six every morning.
誰かに自殺を勧めることは犯罪ですか？ 	 Is it a crime to encourage someone to commit suicide?
メアリーが自分のウェディングドレスをアリスに売っちゃったって、本当なの？ 	 Is it true that Mary sold her wedding dress to Alice?
郵便局はここから歩いて行ける距離ですか？ 	 Is the post office within walking distance from here?
彼が選挙に勝つ見込みはありますか。 	 Is there any possibility that he'll win the election?
日本料理は初めてですか。 	 Is this the first time for you to have Japanese food?
寝る前には食べない方がいいですよ。 	 It is better for you not to eat before you go to bed.
君が行ってあの子を元気づけてやることが必要なんだ。 	 It is necessary for you to go and encourage the girl.
彼のお父さんは外国で死んだのだそうだ。 	 It is said that his father died in a foreign country.
兎を素手で捕まえるのは容易いことじゃない。 	 It isn't easy to catch a rabbit with your bare hands.
この辺の景色は昔とはかなり違います。 	 It looks quite different around here than it used to.
あいつが来ようが来まいが、俺には関係ない。 	 It makes no difference to me whether he comes or not.
長い目で見ると良い品物を買った方が得だ。 	 It pays in the long run to buy goods of high quality.
外国語をものにするには長い時間がかかります。 	 It takes us a long time to master a foreign language.
老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。 	 It was civil of him to offer his seat to the old man.
３週間して彼女はトムに返事を書いた。 	 It was three weeks before she wrote an answer to Tom.
その本を読んで初めてそのことを知った。 	 It wasn't until I read the book that I knew about it.
我が家がハリケーンに持ちこたえるなんて奇跡だよ。 	 It's a miracle that our house survived the hurricane.
休みらしい休みは久しく取っていない。 	 It's been a long time since I've had a real vacation.
既に元手があると金儲けがより容易になる。 	 It's easier to make money when you already have some.
これで肩の荷がおりました。 	 It's like a weight has been lifted from my shoulders.
誰もが名文を書けるわけではない。 	 It's not as if just anybody can write a literary gem.
兎を素手で捕まえるのは容易いことじゃない。 	 It's not easy to catch a rabbit with your bare hands.
彼が頭がいいからと言って、彼が誠実であると決まったわけではない。 	 Just because he's wise doesn't mean that he's honest.
この前の日曜日にメアリーといっしょに図書館へ行った。 	 Last Sunday, Mary and I went to the library together.
この間の日曜日に、メアリーと図書館へ行った。 	 Last Sunday, Mary and I went to the library together.
帰る時、声かけてね。一緒に帰ろう。 	 Let me know when you are leaving. We can go together.
あなたが新聞を読み終えたら、私にも読ませてください。 	 Let me read the paper when you have finished with it.
先週食べに行ったあのレストランに、また行きましょうね。 	 Let's go back to that restaurant we ate at last week.
彼は自分のいないところで何が起こっているのか全然知らなかった。 	 Little did he know what was going on behind his back.
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。 	 Little does he realize how important this meeting is.
メアリーは学校に行くのを免れようと、仮病を使った。 	 Mary pretended she was sick to avoid going to school.
和服姿の男性は東京ではもうあまり見かけない。 	 Men in kimonos are no longer a common sight in Tokyo.
４０％以上の生徒が大学に進学する。 	 More than 40 percent of students go on to university.
ジャクソン先生は、生徒に対して決して怒ったりしない。 	 Mr. Jackson never loses his temper with his students.
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。 	 My father doesn't allow me to go to the movies alone.
私の祖父は月面着陸は作り話だったと信じている。 	 My grandpa believes that the moon landing was a hoax.
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。 	 My mother bought my little brother a yellow umbrella.
母は数年前からフランス語を習っています。 	 My mother has been learning French for several years.
練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。 	 No matter how hard the training was, she never cried.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。 	 No one noticed that the picture was hung upside down.
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。 	 No sooner had she opened the door than a cat ran out.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。 	 Nobody noticed that the picture was hung upside down.
昔々ギリシャに偉大な王様が住んでいました。 	 Once upon a time, there lived a great king in Greece.
１人は福岡に住んでいて、残りは新潟に住んでいます。 	 One lives in Fukuoka, and the others live in Niigata.
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。 	 People usually don't like what they don't understand.
ホットドッグを２個、辛子とケチャップつきでおねがいします。 	 Please give me two hot dogs with mustard and ketchup.
どの大手のデパートも売上が落ちてきた。 	 Sales have dropped off at every big department store.
彼女はいつも有名な美容師に髪型をセットしてもらっている。 	 She always has her hair done by a famous hairdresser.
年をとるにしたがって彼女はますます美しくなった。 	 She became more and more beautiful as she grew older.
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。 	 She embroidered her initials on a white handkerchief.
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごしている。 	 She has spent hours at the gym trying to lose weight.
彼女は若い頃はとても美しかったにちがいない。 	 She must have been very beautiful when she was young.
彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。 	 She ran very fast to catch up with the other members.
彼女は頬を涙でぬらしながらその歌を歌った。 	 She sang the song with tears running down her cheeks.
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。 	 She was soon sound asleep because she was very tired.
彼女はここの出身じゃない。外国の生まれだ。 	 She's not from here. She was born in another country.
テレビ番組の中にはおもしろいのもあれば、そうでないのもある。 	 Some TV programs are interesting, and others are not.
誰かが、この契約書フランス語に訳さないと。 	 Someone needs to translate this contract into French.
遠いところを、わざわざおいでくださってありがとうございます。 	 Thank you very much for coming all the way to see me.
それは僕が思ってたのより面白かった。 	 That was more interesting than I thought it would be.
のぞみ号は日本のすべての列車の中で一番速い。 	 The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.
そのビルは地震で完全に破壊された。 	 The building was totally destroyed by the earthquake.
浜辺にいる子供たちが砂のお城を造っている。 	 The children on the beach are building a sand castle.
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。 	 The coat that she said she wanted was very expensive.
稲妻が光るたびに、犬はベッドの下に身を隠した。 	 The dog hid under the bed whenever lightning flashed.
王様は長年ずっと国を統治している。 	 The king has reigned over the country for many years.
こっちの人はのんびりしてるね。 	 The locals around here really live at a relaxed pace.
その人は彼女をちらりとも見ないで通り過ぎた。 	 The man passed by without so much as glancing at her.
その山は一年中雪で覆われています。 	 The mountain is covered with snow all the year round.
父の働いている会社は駅の近くにあります。 	 The office where my father works is near the station.
トムが今までに住んでみたいと思っていた場所はボストンだけだ。 	 The only place Tom has ever wanted to live is Boston.
先日彼女の母親が病院で亡くなった。 	 The other day her mother passed away in the hospital.
こないだ彼女のお母さんが病院で亡くなった。 	 The other day her mother passed away in the hospital.
政治家が、インサイダー取引を包み隠そうとした。 	 The politician tried to cover up the insider trading.
校長は卒業生一人一人と握手をした。 	 The principal shook hands with each of the graduates.
問題は彼がその手紙を読むかどうかである。 	 The question is whether he'll read the letter or not.
エイズウイルスの拡散は恐るべき速さで進んでいる。 	 The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。 	 The traffic jam caused me to be late for the meeting.
その町の交通機関は大変よい。 	 The transportation system in that city is quite good.
天気予報だと午後は雨ですよ。 	 The weatherman says we'll have rain in the afternoon.
やるべきことがまだたくさん残っている。 	 There are still a lot of things that have to be done.
２つの意見に大した差はない。 	 There isn't much difference between the two opinions.
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。 	 There were no customers, so we closed the shop early.
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。 	 There's no use crying for help. No one will hear you.
バラの香りほど私が好きな物はない。 	 There's nothing I like as much as the smell of roses.
彼らは自分たちの古い生活様式を捨てたくなかった。 	 They didn't want to give up their old ways of living.
彼らはその話題に多くの時間を費やしたくなかった。 	 They didn't want to spend much time talking about it.
私が部屋に入ったとたん、彼らは話を止めた。 	 They stopped talking as soon as I came into the room.
彼らは史上最高のロックバンドだと評価されている。 	 They're considered the greatest rock band in history.
これは主婦の手間を省く便利な器具です。 	 This is a great time-saving gadget for the housewife.
この図書館には中国語の本がかなりそろっている。 	 This library has a large collection of Chinese books.
その靴は、この白いスカートにぴったりです。 	 Those shoes are a perfect match for this white skirt.
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。 	 Though I was sitting in the sun, I still felt chilly.
トムはいつも不平を言うものを探しているみたいだ。 	 Tom always seems to find something to complain about.
トムとメアリーは、古い樫の木の近くに家を建てた。 	 Tom and Mary built their house near the old oak tree.
トムはあなたや私とほぼ同じぐらい上手くフランス語を話せるよ。 	 Tom can speak French almost as well as you and I can.
トムはいつもメアリーのお金の使い方について愚痴をこぼしている。 	 Tom is always complaining about how much Mary spends.
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。 	 Tom just announced that he would be moving to Boston.
トムは両親ともに、とても若い頃に亡くした。 	 Tom lost both of his parents when he was quite young.
トムはヘルメットをかぶってバイクにまたがった。 	 Tom put on his helmet and then got on his motorcycle.
トムは空いている時間は全て、家族と自宅で過ごしている。 	 Tom spends all his free time at home with his family.
トムがね、その文書フランス語から英語に翻訳したよ。 	 Tom translated the document from French into English.
トムはメアリーにもらった鍵でドアを開けた。 	 Tom used the key Mary had given him to open the door.
トムってさ、退学になるんじゃないかってビビってたんだ。 	 Tom was afraid that he might be expelled from school.
トムは高校生の時、弓道部に入ってたんだよ。 	 Tom was in the kyudo club when he was in high school.
トムは病気で試験を受けられなかった。 	 Tom wasn't able to take the exam because he was sick.
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。 	 Tom wishes he didn't have to help with the housework.
あいつは執念深いから気をつけた方がいいよ。 	 Watch out for him. That guy can really hold a grudge.
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。 	 We are looking forward to seeing you and your family.
日本では十八歳になると車を運転できます。 	 We can drive in Japan when we are eighteen years old.
私たちはいい景色を見るため、より高いところまで登った。 	 We climbed higher so that we might get a better view.
私たちは言葉を介して互いに意思を通わせる。 	 We communicate with one another by means of language.
私たちには近くの教会の鐘の音が聞こえた。 	 We could hear the bells ringing from a nearby church.
シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。 	 We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.
私たちはロブスターや他のシーフードでお腹いっぱいになった。 	 We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
私たちは桜が見頃のうちにワシントンに着いた。 	 We got to Washington in time for the cherry blossoms.
昨日その装置でちょっとした問題があった。 	 We had a little trouble with the equipment yesterday.
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。 	 We have three spare rooms, none of which can be used.
私たちは自分が選択した結果を甘受しなければならない。 	 We have to live with the consequences of our choices.
我々はその医者の失踪について調査しなければならない。 	 We have to look into the disappearance of the doctor.
我々は何も食べずに何時間も働き続けた。 	 We kept on working for hours without eating anything.
このようなことが二度と起こらないようにしなければならない。 	 We must prevent this type of incident from recurring.
日本人はよく働くといわれているのをしばしば耳にする。 	 We often hear it said that Japanese are good workers.
私たちは新しい家を８万ドルで買った。 	 We purchased a new house for eighty thousand dollars.
彼女を元気付けるために病院に花束を送った。 	 We sent some flowers to the hospital to cheer her up.
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。 	 We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.
逃げられないように彼をきつくしばった。 	 We tied him up so that he wouldn't be able to escape.
私たちは好天を利用してテニスを楽しんだ。 	 We took advantage of the good weather to play tennis.
壁に書かれた文字を判読しようとした。 	 We tried to make out the letters written on the wall.
私たちは長い間待ったが、トムは二度と現れなかった。 	 We waited a long time, but Tom never showed up again.
私達はピクニックの途中でにわか雨にあった。 	 We were caught in a shower while we were on a picnic.
我々はこの湾内で漁獲する特権を与えられた。 	 We were granted the privilege of fishing in this bay.
もっとお金があれば、もっと大きな家に引っ越すでしょう。 	 We would move to a bigger house if we had more money.
入り口で靴を脱ぐことになっている。 	 We're supposed to take off our shoes at the entrance.
天気がよければ、私達は明日旅行に出かけます。 	 Weather permitting, we'll start on our trip tomorrow.
私が見かけたとき、駅に行くところでしたか。 	 Were you going to the railway station when I saw you?
なんとすばらしい朝だろう。僕はこの上なくいい気分だ。 	 What a wonderful morning! I feel on top of the world.
明日のデート、何着て行けばいいと思う？ 	 What do you think I should wear for my date tomorrow?
メアリーに許してもらうには、トムは何て言うべきですか。 	 What does Tom need to say to get Mary to forgive him?
広東語と北京語って何が違うのかな？ 	 What's the difference between Cantonese and Mandarin?
私は頂上に着いたとき、すっかり疲れきっていた。 	 When I reached the summit, I was thoroughly worn out.
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。 	 When Tom woke up, he found that Mary had disappeared.
私たちはその番組が終わるとラジオを切った。 	 When the program finished, we switched the radio off.
欲しいものがみつかると、決まって高いものだ。 	 Whenever I find something I like, it's too expensive.
私が電話で話している間に、彼女が会いに来た。 	 While I was talking on the phone, she came to see me.
買う前に試着してみたらよかったのに。 	 Why didn't you try the dress on before you bought it?
向かいのパン屋へ行ってパンを買ってきて。 	 Will you go across to the baker's and buy some bread?
質問に質問で返すのやめてくんない？ 	 Will you stop answering my questions with a question?
これを二階まで運んでいただけませんか？ 	 Would you carry this down to the second floor for me?
あなたはこの電話帳で彼の番号を探すことができる。 	 You can search for his number in this telephone book.
君がそこに現れたときには、本当に驚いたよ。 	 You gave me a real surprise when you showed up there.
風邪引いてんなら学校来んなよ。 	 You shouldn't have come to school if you have a cold.
切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。 	 You'll have to wait at least an hour to get a ticket.
「何かやることがあるの？」「特にない」 	 Do you have anything to do? "Nothing in particular."
「今日ほんと暑いね」「うん、暑いね」 	 It's really hot today, isn't it? "Yeah, it sure is."
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」 	 What's Grandma doing? "She's sleeping on the couch."
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。 	 A foreign language cannot be mastered in a year or so.
４０代になるまでは牧師になるべきではない。 	 A man shouldn't be a pastor until he's in his forties.
市の中心地に新しい博物館が建造されつつある。 	 A new museum is being built in the center of the city.
この車って、リッターどのくらいなの？ 	 About how many kilometers per liter does this car get?
アフリカゾウはアジアゾウより毛が少ない。 	 African elephants have less hair than Asian elephants.
全てを考えあわせてみると、彼が間違っているとは言えない。 	 All things considered, we cannot say that he is wrong.
二度と教師はやりたくないってこと？ 	 Are you saying you don't want to be a teacher anymore?
これをeBayで売るって、本気で考えてるの？ 	 Are you seriously thinking about selling this on eBay?
電話を切ったとたんにまた鳴り出した。 	 As soon as I hung up, the phone started ringing again.
高校生の時は毎朝6時に起きていた。 	 Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning.
部屋を出るときは必ず電気を消してください。 	 Be sure to turn off the light when you leave the room.
トムは病気で試験を受けられなかった。 	 Because he was sick, Tom wasn't able to take the test.
嵐のために私たちはやむなく家にいた。 	 Because of the storm, we were obliged to stay at home.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。 	 Besides being a doctor, he was a very famous novelist.
初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？ 	 Can you remember the first time you heard the Beatles?
雑草を抜いて、花に水をやっていただけますか？ 	 Could you please pull the weeds and water the flowers?
ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。 	 Could you tell me how to get to Park Street from here?
医者にもらった薬を飲むのを忘れないで。 	 Don't forget to take the medicine the doctor gave you.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。 	 Don't wolf down your food. You should eat more slowly.
この本は読むたびに発見がある。 	 Every time I read this book, I discover something new.
みんなお正月の準備で忙しいのです。 	 Everybody is very busy getting ready for the New Year.
なんだか目が冴えちゃって、眠れなくなっちゃった。 	 For some reason, I'm wide awake and can't fall asleep.
一般的に言うと、男性は女性よりも速く走れる。 	 Generally speaking, men can run faster than women can.
一般に男性は女性よりも足が速い。 	 Generally speaking, men can run faster than women can.
トムが働いているレストランで食事したことある？ 	 Have you ever eaten at the restaurant where Tom works?
彼はその火事で逃げ遅れて死んだ。 	 He failed to escape from the fire and burned to death.
彼は先生の言うことをあまりよく聞かない。 	 He never pays much attention to what his teacher says.
彼は、ほおに涙を流して、その手紙を読んだ。 	 He read the letter with tears running down his cheeks.
彼はちょっと耳が遠いので、大きな声で話してください。 	 He's somewhat hard of hearing, so please speak louder.
彼女の母親は、英語を習いにアメリカへ行った。 	 Her mother went to the United States to learn English.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。 	 How long does it take from here to your house on foot?
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。 	 How long does it take to walk to your house from here?
日本の将棋には何種類の駒がありますか。 	 How many different pieces are there in Japanese chess?
アメフトのチームは週に何回練習するの？ 	 How many times a week does the football team practice?
私はあらゆる援助をしてくれたことで友人たちに深く感謝している。 	 I am deeply indebted to my friends for all their help.
私にはこんな高級レストランで食事をする余裕はない。 	 I can't afford to eat in such an expensive restaurant.
私、イスの上に乗らないと、一番上の棚に手が届かないのよ。 	 I can't reach the top shelf unless I stand on a chair.
このサイトで使っていたパスワードが思い出せない。 	 I can't remember the password I used for this website.
なぜトムが私たちと一緒に行きたがらないのか理解できない。 	 I can't understand why Tom doesn't want to go with us.
トムがメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。 	 I didn't expect that Tom would fall in love with Mary.
子供の頃どんなおもちゃも持っていたという記憶がない。 	 I don't remember having had any toys when I was young.
彼の言ってる事を理解するのは困難だ。 	 I found it difficult to understand what he was saying.
彼の言っている事を理解するのは困難だった。 	 I found it difficult to understand what he was saying.
私はこの本を古本屋で偶然見つけた。 	 I found this book by chance in a secondhand bookstore.
私は口を開くとすぐに彼女が私をさえぎった。 	 I had hardly opened my mouth, when she interrupted me.
私はこれまでのところ１０以上の国を訪れている。 	 I have been to more than ten foreign countries so far.
パーティーに出るかどうかまだ決めていない。 	 I haven't decided yet whether I will attend the party.
彼の事業は破産しそうだといううわさだ。 	 I hear his business is on the verge of going bankrupt.
いろいろと苦労されたんですね。 	 I imagine that you went through a lot of difficulties.
私は寝る前に歯をみがくことにしている。 	 I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.
雪が止むまでここにいた方がいいと思うよ。 	 I think it's better to stay here until the snow stops.
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。 	 I thought that we were supposed to eat lunch together.
約束の時間に遅れないようにバスに乗った。 	 I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.
窓のところにいる少女に会って話がしたかった。 	 I wanted to meet and talk with the girl at the window.
通り雨にあって、びしょぬれになったんだ。 	 I was caught in a shower and got drenched to the skin.
私はにわか雨にあって、ずぶぬれになった。 	 I was caught in a shower and was drenched to the skin.
良いベビーシッターが見つけられて幸運だった。 	 I was lucky that I was able to find a good babysitter.
トムに留まってもらうように説得する方法を見つけ出せたらいいのだけど。 	 I wish I could figure out how to convince Tom to stay.
お父さんとお母さん、今夜は夜更かしさせてくれたらなぁ。 	 I wish my parents would let me stay up later at night.
数年ぶりだから、彼女は私のことがわかるかなあ。 	 I wonder if she'll recognize me after all these years.
トムって昨夜メアリーにおやすみのキスをしたのかしら。 	 I wonder whether Tom kissed Mary goodnight last night.
一番安い車を１週間借りたいんですが。 	 I'd like to rent your most inexpensive car for a week.
怒らないって約束してくれたら本当のこと話すよ。 	 I'll tell you the truth if you promise not to get mad.
私の英語ではわかってもらえないんじゃないかと思います。 	 I'm afraid I cannot make myself understood in English.
あなたが来られてうれしいわ。くつろいで下さい。 	 I'm glad you could come. Please make yourself at home.
何が起こったかわかるまで出発しません。 	 I'm not going to leave until I find out what happened.
彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。 	 I'm not sure how much they are expecting me to donate.
今年はできるだけたくさん本を読むつもりです。 	 I'm planning to read as many books as I can this year.
レポートの締切が近いので、私はとんでもなく忙しい。 	 I'm terribly busy because the report deadline is near.
大学を卒業してからずっとここで働いています。 	 I've been working here since I graduated from college.
今日も一日クレーム処理ばかりで、もうくたくた。 	 I've had it. All I've done today is handle complaints.
もし彼が潔白なら、罪を犯したのは彼の妻ということになる。 	 If he is innocent, it follows that his wife is guilty.
水がなければ、生き物は生存することができない。 	 If it were not for water, no living things could live.
ここで中断したら元の木阿弥だぞっ。 	 If we stop here, we'll be right back where we started!
君が英語ができれば鬼に金棒なんだが。 	 If you could only speak English, you would be perfect.
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。 	 If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.
質問がしたければ挙手して下さい。 	 If you want to ask a question, please raise your hand.
無理矢理サインをさせられたのなら、その契約は無効です。 	 If you were forced to sign the contract, it's invalid.
１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。 	 In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee.
近年科学は目覚しく進歩した。 	 In recent years, science has made remarkable progress.
この状況を説明してくれる人はいませんか？ 	 Is there anybody here who can explain what's going on?
今度の週末さ、何か特にやりたいことある？ 	 Is there anything special you want to do this weekend?
何か特に見たいものはありますか？ 	 Is there something in particular that you want to see?
意図していたものとかけ離れた結果となった。 	 It had an effect very different from the one intended.
７時近くだ。学校へ行かなくては。 	 It is close to seven o'clock. We have to go to school.
子供が夜１人で外出するのは危険だ。 	 It is dangerous for children to go out alone at night.
彼がひとりで宿題をやったかどうか疑わしい。 	 It is doubtful whether he did his homework by himself.
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。 	 It is fair to say that both balls are of equal weight.
私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。 	 It is impossible for me to finish the work in an hour.
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。 	 It is necessary that every member observe these rules.
個人に関する情報は、教えないのが私どもの方針です。 	 It is our policy not to give out personal information.
この資料が信頼できるかどうか疑わしい。 	 It is questionable whether this data can be relied on.
私達にとって明日雨が降るか降らないかはとても重要なことだ。 	 It makes a difference to us whether it rains tomorrow.
ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。 	 It was Tom's first time to see the Golden Gate Bridge.
８時も過ぎたのでその日は打ち切りにした。 	 It was already after 8 o'clock, so we called it a day.
短時間で多額のお金を得ることは容易ではなかった。 	 It was not easy to get a lot of money in a short time.
私たちの家が完成するまでに三カ月かかるでしょう。 	 It will be three months before our house is completed.
人間が月へ旅行できるようになるのも遠いことではないだろう。 	 It will not be long before man can travel to the moon.
少しでも寝られるといいね。 	 It would be good to sleep, even for just a little bit.
あの本を読み終えるには、長いことかかりそうだよ。 	 It'll take me a long time to finish reading that book.
フランス語の勉強を始めてから３年が経ちます。 	 It's been three years since I started to study French.
あなたの話を信じるのはちょっと無理ですね。 	 It's impossible for me to believe what you are saying.
２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。 	 It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.
イタリアは世界でも有数の美術館がいくつかある。 	 Italy has some of the best art galleries in the world.
空模様から判断すると、雪が降りそうだ。 	 Judging from the look of the sky, it is going to snow.
タバコは健康に良くないことを忘れないでね。 	 Keep in mind that smoking is not good for your health.
まず自分たちの自己紹介から話を始めよう。 	 Let's start the ball rolling by introducing ourselves.
彼は忙しい生活の中で家族と会うことがない。 	 Living a busy life, he usually doesn't see his family.
通りを横断する前に左右を見なさい。 	 Look to the left and right before crossing the street.
４月の中頃には、たくさんの種類の花が咲く。 	 Many kinds of flowers come out in the middle of April.
メアリーは来られないよ。娘さんの面倒を見なくてはいけないんだ。 	 Mary can't come. She has to take care of her daughter.
メアリーは腰を痛めている。物を持ち上げるのが困難である。 	 Mary has a bad back. It's hard for her to lift things.
メアリーはお母さんが作ってくれた新しいドレスが気に入っています。 	 Mary likes the new dress that her mother made for her.
メアリーは１０代後半にアメリカ合衆国に渡った。 	 Mary went over to the United States in her late teens.
明日の朝、事務所のほうへお伺いしてよいでしょうか。 	 May I come to see you at your office tomorrow morning?
感謝のしるしにこれをさし上げたいと存じます。 	 May I present this to you in token of my appreciation?
適度な運動は血液の循環を活発にする。 	 Moderate exercise stimulates the circulation of blood.
現在の科学技術のおかげで私たちの生活は快適になった。 	 Modern technology has made our lives more comfortable.
４０％以上の生徒が大学に進学する。 	 More than 40 percent of the students go to university.
母は家族の誰よりも早く起きる。 	 Mother gets up earlier than anybody else in my family.
父は目を閉じてじっと考え込んで座っていた。 	 My father sat deep in meditation with his eyes closed.
父は来月のはじめに帰ってきます。 	 My father will be back at the beginning of next month.
夫は新聞を読みながら、朝ごはんを食べる。 	 My husband reads the newspaper while eating breakfast.
母は、日が暮れてから私が外出するべきではないと言って譲らない。 	 My mother insists that I should not go out after dark.
私の学校は駅から歩いて約十分のところにあります。 	 My school is about ten minutes' walk from the station.
私の伯父は幸せな人生を送り、穏やかな死を迎えました。 	 My uncle lived a happy life and died a peaceful death.
私の妻は部屋を飾るときに優れた美的感覚を発揮した。 	 My wife showed excellent taste in decorating the room.
一番下の弟は、祖母に育てられた。 	 My youngest brother was brought up by our grandmother.
そんなひどい事故を見たことがない。 	 Never in my life have I seen such a terrible accident.
彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。 	 No matter how hard she tried, she couldn't please him.
私が何をしても、誰も私のことを気にしなかった。 	 No matter what I did, no one paid any attention to me.
何をやってみたところで、私は禁煙できそうにない。 	 No matter what I try, I can't seem to give up smoking.
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。 	 No matter what you may say, I will not change my mind.
今までだれもその山の頂上に到達できていない。 	 No one has been able to reach the top of the mountain.
私が箱を開けるとすぐに蛙が跳びだした。 	 No sooner had I opened the box than a frog jumped out.
彼女は彼を見つけるやいなや、わっと泣き出した。 	 No sooner had she found him than she burst into tears.
彼女の電話番号を知らなかったので、私は電話をかけられなかった。 	 Not knowing her telephone number, I couldn't call her.
波の音の他は何一つ聞こえなかった。 	 Nothing was to be heard except the sound of the waves.
彼女はもう仕事をやめたのだから、彼女に頼ることはできない。 	 Now that she has quit her job, we can't depend on her.
結婚は女性にとって必ずしも当たり前のものではなくなってきている。 	 Nowadays marriage is not necessarily a must for women.
クリスマスの日、トムの右足はまだギプスをはめていた。 	 On Christmas Day, Tom's right leg was still in a cast.
二月十四日に、アメリカ人はバレンタイン・デーのお祝いをする。 	 On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day.
たまには一歩下がって考えるべきだ。 	 Once in a while, we should take a step back and think.
学ぶ気のない者には教えるだけ無駄だ。 	 One who is not willing to learn is not worth teaching.
我々の車は速く、じきにほかの車の先頭に立った。 	 Our car was fast and soon got ahead of the other cars.
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。 	 Our current house is too small, so we decided to move.
今のところ、私たちが勝つ見込みは十分にある。 	 Our prospects for victory are excellent at the moment.
忍耐は成功への鍵であるとよく言われている。 	 Perseverance, it is often said, is the key to success.
この本が図書館にあるかどうか問い合わせて下さい。 	 Please ask whether they have this book at the library.
出かける前に必ず電気を消して下さい。 	 Please be sure to turn off the light before you leave.
今日の午後の２時から３時の間にここに来て下さい。 	 Please come here between two and three this afternoon.
走行中の箱乗りはご遠慮下さい！ 	 Please don't lean out of the window when we're moving.
痛みを抑える薬を何かください。 	 Please give me some kind of medicine to curb the pain.
来てくれた人にこのパンフレットを配るのを手伝って下さい。 	 Please help me distribute these pamphlets to visitors.
もしも別の方法でお手伝いできることがありましたら、ご連絡ください。 	 Please let us know if we can be of help in other ways.
この手紙を書いてしまうまで待っていてください。 	 Please wait until I have finished writing this letter.
天候のいかんにかかわらず駅へ迎えに参ります。 	 Rain or shine, I will come to meet you at the station.
容易に理解できるような本を読みなさい。 	 Read the sort of books that you can easily understand.
古代において塩は希少で貴重な商品であった。 	 Salt was a rare and costly commodity in ancient times.
空から見ると川は巨大な蛇のように見えた。 	 Seen from the sky, the river looked like a huge snake.
彼女は彼がまだ若いのに海外へ行くようアドバイスした。 	 She advised him to go abroad while he was still young.
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。 	 She began doing her homework immediately after dinner.
彼女は電話の送話口を手でおおった。 	 She covered the mouthpiece of the phone with her hand.
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。 	 She didn't have any money, so she couldn't go with me.
彼女は二十歳のときに最初の子供を産んだ。 	 She gave birth to her first child at twenty years old.
彼女はニューヨーク市の厳しい環境で育った。 	 She grew up in the harsh environment of New York City.
ひどく変わってしまったので、彼女だと分からなかった。 	 She had changed so much that I couldn't recognize her.
彼女は彼からの手紙を読むとすぐに破りすててしまった。 	 She had no sooner read his letter than she tore it up.
彼女はドアを開けるまで寒さに気付いてなかった。 	 She hadn't noticed the cold until she opened the door.
彼女は党の指輝を取ることに承諾した。 	 She has consented to take the leadership of the party.
彼女の目の回りには、小じわができてきた。 	 She has started to get a few wrinkles around her eyes.
彼女は毎日日記をつける習慣がある。 	 She is in the habit of writing in her diary every day.
彼女は将来のことを考えながら、長い時間眠らずに横になっていた。 	 She lay awake for a long time, thinking of her future.
彼女は以前どこかで私を見かけたことがあるようだった。 	 She looked as though she had seen me somewhere before.
彼女は同僚たちの悪口を言った。 	 She made some derogatory remarks about her colleagues.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。 	 She never dreamed she'd meet him in a foreign country.
彼女は気を取り直し、また話し始めた。 	 She pulled herself together and started to talk again.
昔のことを思い出しながら、彼女は１日中いすに座っていた。 	 She sat in the chair all day, thinking of past events.
彼女は母親の女学生時代の写真を見せてくれた。 	 She showed me a picture of her mother as a schoolgirl.
彼女は電車が見えなくなってもそこに立っていた。 	 She stood there even after the train was out of sight.
彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。 	 She traveled from Boston to San Francisco via Chicago.
彼女は彼に涙を見られないように顔をそむけた。 	 She turned her face away so he wouldn't see her tears.
彼女は子供達に通りで遊ばないように注意した。 	 She warned the children against playing in the street.
彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。 	 She was indignant at the way her son had been treated.
彼女は音楽の勉強をするためにオーストリアに行った。 	 She went to Austria for the purpose of studying music.
誰がなんと言おうと彼女は自説を曲げない。 	 She will not budge an inch no matter what anyone says.
彼女は高校生だが、彼氏は大学生だ。 	 She's in high school, but her boyfriend is in college.
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。 	 Since he was feeling sick, he stayed home from school.
奴隷制度は世界のほとんどの地域で廃止されている。 	 Slavery has been abolished in most parts of the world.
選挙公約を遂行しない政治家たちもいる。 	 Some politicians never make good on campaign promises.
誰かが何か言ったんだけど、わかんなかった。 	 Someone said something, but I could not understand it.
英語をよく知っている誰かがこれを書いたに違いない。 	 Someone who knows English well must have written this.
ごめん、20分くらい遅れるかも。 	 Sorry, I'm probably going to be about 20 minutes late.
そんな提案をしたとしてもすぐにはねつけられるだけだろう。 	 Such a proposal would only be turned down immediately.
Tシャツやジーンズは、この場にふさわしくありません。 	 T-shirts and jeans are not suitable for this occasion.
チームのメンバーには、用具とユニフォームが支給されます。 	 Team members are provided with equipment and uniforms.
その子はトラックがバックしてきた時轢かれそうになった。 	 That kid was almost run over when the truck backed up.
人間が月面を歩いたのはそれが初めてだった。 	 That was the first time that a man walked on the moon.
神聖ローマ帝国は１８０６年に終わりを告げた。 	 The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.
ＴＧＶは世界の他のどの列車よりも速く走る。 	 The TGV goes faster than any other train in the world.
合衆国はかつて大英帝国の一部だった。 	 The United States was once part of the British Empire.
昨日の夜持ってきてくれたバナナ、全部傷んでたよ。 	 The bananas you brought to me last night were all bad.
ハワイのビーチはビッグウェーブで有名だよ。 	 The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.
一番いいのは、専門家に修理を依頼することだよ。 	 The best thing to do is to ask an expert to repair it.
少年は少女の顎に軽く触れ、頬にキスをした。 	 The boy caressed the girl's chin and kissed her cheek.
少年は妹のおもちゃを取ってしまった。 	 The boy has taken the toy away from his little sister.
バスはあと15分で駅に到着します。 	 The bus will arrive at the station in fifteen minutes.
子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。 	 The children all had gone to sleep before it got dark.
東京の気候はロンドンとは異なっている。 	 The climate of Tokyo is different from that of London.
寒波が稲の発育を遅らせた。 	 The cold weather slowed the growth of the rice plants.
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。 	 The company has decided to employ two new secretaries.
その医者は彼に死の危険が迫っていることが信じられなかった。 	 The doctors did not believe he was in danger of dying.
彼の話の中心は、懸命に働く必要があるということだった。 	 The emphasis of his talk was on the need to work hard.
その工場は毎月何千本もの瓶を製造している。 	 The factory produces thousands of bottles every month.
１５世紀のイタリアでは美術が栄えた。 	 The fine arts flourished in Italy in the 15th century.
その洪水は彼らが経験した中で最悪の災害だった。 	 The flood was the greatest disaster they had ever had.
彼が住んでいる寮の食事はとても良い。 	 The food is very good in the dormitory where he lives.
外国を知るよい方法はそこへ行くことだ。 	 The good way to know a foreign country is to go there.
かのローマの偉大な英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのです。 	 The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated.
大雪のため私たちはコンサートに行けなかった。 	 The heavy snow prevented us from going to the concert.
そのハイジャック犯は２００万ドルの身代金を要求した。 	 The hijacker demanded a ransom of two million dollars.
その猟師は森の中深く入り込み、二度と帰らなかった。 	 The hunter went deep into the forest, never to return.
私たちが学んだ教訓は誰も信頼してはならないということだった。 	 The lesson which we learned was never to trust anyone.
うちの会社は、いればいるだけ残業代がもらえるからね。 	 The longer you stay, the more overtime pay you'll get.
大手銀行の大半がこの制度を導入している。 	 The majority of big banks are introducing this system.
向こうに立っている男性がその店のオーナーです。 	 The man standing over there is the owner of the store.
その男性はわざわざ私を駅まで連れて行ってくれた。 	 The man went out of his way to take me to the station.
彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。 	 The more excited he got, the less talkative he became.
全体として国民は政治改革に賛成である。 	 The nation as a whole is in favor of political reform.
次の空港行きの列車は２番ホームから出発する。 	 The next train to the airport departs from platform 2.
市の最北部の路地は、迷路のように入り組んでいる。 	 The northernmost part of the city is a maze of alleys.
事務所は６階に移った。 	 The office has been transferred up to the sixth floor.
その年老いた先生は昔のよき時代について話しはじめた。 	 The old teacher began to talk about the good old days.
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。 	 The operator told me to hang up and wait for a moment.
国民は重税に苦しんだ。 	 The people groaned under the burden of heavy taxation.
雨のため、ピクニックは体育館で行われた。 	 The picnic was held in the gym on account of the rain.
パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。 	 The pilot explained to us why the landing was delayed.
警察は事故の原因を調べている。 	 The police are looking into the cause of the accident.
警察は車の持ち主を何とか突きとめることができた。 	 The police managed to track down the owner of the car.
警官はもめていた男性二人を引き離した。 	 The policeman separated the two men who were fighting.
その警官は最終のバスは十時に出発すると言った。 	 The policeman told me that the last bus leaves at ten.
郵便局は通り沿いにあります。すぐわかりますよ。 	 The post office is down the street. You can't miss it.
首相は明日声明を出すことになっている。 	 The prime minister will make an announcement tomorrow.
その教授はとても速く話したので、誰も理解できなかった。 	 The professor spoke too fast for anyone to understand.
女王は試合後に選手の一人一人と握手をした。 	 The queen shook hands with each player after the game.
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。 	 The room was so dark that we could see nothing at all.
その学校では構内での生徒達の喫煙を禁止している。 	 The school does not allow students to smoke on campus.
保安官は容疑者を相手が死んでしまうのではないかと思われるまで何回も殴りつけた。 	 The sheriff beat the suspect until he was almost dead.
演説者は聴衆に黙っているように要求した。 	 The speaker requested that the audience remain silent.
山の頂上は新雪でおおわれている。 	 The summit of the mountain is covered with fresh snow.
彼に与えられた職務は市場調査だった。 	 The task assigned to him was to do marketing research.
先生は生徒の名前をアルファベット順に呼んだ。 	 The teacher called the students in alphabetical order.
その教師は生徒のあら探しばかりしている。 	 The teacher is always finding fault with his students.
先生は毎日の練習の大切さを強調した。 	 The teacher stressed the importance of daily practice.
その教師は黒板に英文を書いた。 	 The teacher wrote English sentences on the blackboard.
もう何日もずっと気温が氷点下なんだよ。 	 The temperature has been below zero for many days now.
その塔は３２１メートルの高さがある。 	 The tower is three hundred and twenty-one meters high.
条約は地下での核実験を禁止していなかった。 	 The treaty did not ban nuclear tests under the ground.
そのボランティアグループは村人に水を提供した。 	 The volunteer group provided the villagers with water.
目撃者は警察の面通しで窃盗犯を特定した。 	 The witness identified the thief in the police lineup.
彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。 	 Their colleague was transferred to an overseas branch.
君がそうしてはいけない理由はたくさんある。 	 There are a good many reasons why you shouldn't do it.
君のするべきでない事がいくつかある。 	 There are some things that you should never try doing.
駅前にはたいていタクシーがいる。 	 There are usually taxis in front of the train station.
そのデパートの前に書店がある。 	 There is a bookstore in front of the department store.
肺ガンは喫煙と関係がある。 	 There is a connection between smoking and lung cancer.
ベッドでの煙草を禁ずる厳しい規則がある。 	 There is a very strict rule forbidding smoking in bed.
あなたが誰かに劣等感を感じる理由はないのです。 	 There is no reason for you to feel inferior to anyone.
２つの意見に大した差はない。 	 There is not much difference between the two opinions.
昔私の家の前には大きな松の木があった。 	 There used to be a big pine tree in front of my house.
安い輸入品で綿製品が供給過剰になった。 	 There was a glut of cotton goods due to cheap imports.
金曜日の晩に高校でダンスパーティーがある。 	 There will be a dance Friday night at the high school.
トムが逮捕される可能性がないこともない。 	 There's a small possibility that Tom will be arrested.
ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。 	 There's not enough room in here for both Tom and Mary.
このジーンズはきつすぎます。べつのサイズを試着できますか。 	 These jeans feel too tight. May I try on another size?
彼らは旅行者に近づき、金をねだった。 	 They approached the tourists and asked them for money.
彼らはその大学の学生である事を誇りに思っている。 	 They are very proud of being students of that college.
彼らは被災者に何か援助するよう私達に求めた。 	 They called on us to do something to help the victims.
対戦相手を脅すという彼のやり方を彼らは気に入らなかった。 	 They did not like the way he threatened his opponents.
彼らはお互いの家族が憎み合っているとわかった。 	 They found that their families didn't like each other.
彼らはお互いに心の底から憎んでいる。 	 They hate each other from the bottoms of their hearts.
彼らは年上の世代と何の共通点もない。 	 They have nothing in common with the older generation.
彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。 	 They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6.
彼らは東京での生活費についての愚痴をよくこぼす。 	 They often complain about the cost of living in Tokyo.
彼らは二階の部屋を学生に貸した。 	 They rented the room on the second floor to a student.
彼等は兵士たちに十分な食料と水を補給した。 	 They supplied the soldiers with enough food and water.
このパソコンはハイパワーで高効率で使うのも簡単だ。 	 This computer is powerful, efficient, and easy to use.
この歴史の本は高校生向けに書かれている。 	 This history book is written for high school students.
これは重大な事柄だと考えられている。 	 This is considered to be a matter of great importance.
これが私の父が生まれ育った家です。 	 This is the house where my father was born and raised.
これが彼女がポップス歌手として成功した理由です。 	 This is the reason that she succeeded as a pop singer.
この大きなソファーは小さな部屋には不似合いだろう。 	 This large sofa would be out of place in a small room.
この道を行けば、琵琶湖の岸に降りられるでしょう。 	 This road will take you down to the edge of Lake Biwa.
三人の宣教師が人食い部族に殺され、食べられた。 	 Three missionaries were killed and eaten by cannibals.
早い話が、彼は初恋の人と結婚したんだ。 	 To make a long story short, he married his first love.
上司がいないときには、いつもトムが代わりを務めた。 	 Tom acted as the boss whenever the boss wasn't around.
トムはどこに行くにもカメラを携帯する。 	 Tom always carries a camera with him wherever he goes.
トムとメアリーは１時間近く、その問題について話し合っている。 	 Tom and Mary discussed the problem for almost an hour.
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。 	 Tom and Mary hope that their next child will be a boy.
トムとメアリーは静かな住宅街に住んでいる。 	 Tom and Mary live in a quiet residential neighborhood.
トムとメアリーって、パークストリートにあるとても素敵な家に住んでいるんだよ。 	 Tom and Mary live in a very nice house on Park Street.
トムとメアリーは田舎道を長時間散歩した。 	 Tom and Mary took a long walk through the countryside.
トムはメアリーがしてくれた全ての事に感謝している。 	 Tom appreciates everything that Mary has done for him.
トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。 	 Tom asked Mary if she spoke more than three languages.
トムは高校生のころ拒食症になった。 	 Tom became anorexic when he was a high school student.
メアリーがジグを踊っているのを見て、トムは思わず噴き出した。 	 Tom burst out laughing when he saw Mary dancing a jig.
トムは何をすべきだったのか正確に思い出すことができない。 	 Tom can't remember exactly what he was supposed to do.
トムは確かに裕福な家の出身であるようだ。 	 Tom certainly sounds like he comes from a rich family.
トムは学校を辞めることを考えていたが、辞めないことに決めた。 	 Tom considered leaving school, but decided against it.
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。 	 Tom could have dealt with the problem in a better way.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。 	 Tom couldn't believe that nobody laughed at his jokes.
トムは仕事をしなければならなかったので、コンサートに行けなかった。 	 Tom couldn't go to the concert because he had to work.
トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。 	 Tom couldn't just sit by and watch Mary being bullied.
トムはその夜どこにいたのか、思い出すことができなかった。 	 Tom couldn't remember where he had been on that night.
トムはジョンがしたことをメアリーに話さないでおこうと決めた。 	 Tom decided not to tell Mary about what John had done.
トムは自分の新しい発明をジョンとメアリーの二人に説明した。 	 Tom described his new invention to both John and Mary.
トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。 	 Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。 	 Tom didn't want to bother Mary while she was studying.
トムは今ペットを飼っていないが、以前は犬を飼っていた。 	 Tom doesn't have a pet now, but he used to have a dog.
トムはメアリーが何をするつもりなのか、はっきりと知らない。 	 Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.
トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。 	 Tom doesn't know how Mary will get to school tomorrow.
トムはフランス語でラブレターをどうやって書いたらいいか分からないんだ。 	 Tom doesn't know how to write a love letter in French.
トムはイラクとイランの違いを知らない。 	 Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.
トムはメアリーが行くことに賛成かどうかわからない。 	 Tom doesn't know whether Mary will agree to go or not.
トムは禁煙場所で喫煙する人が嫌いだ。 	 Tom doesn't like people who smoke in no smoking areas.
トムは宝物の隠し場所をついに探し当てた。 	 Tom finally figured out where the treasure was hidden.
トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。 	 Tom forgot to ask Mary what he had planned to ask her.
トムは台所の床で意識を失って倒れているメアリーを発見した。 	 Tom found Mary lying unconscious on the kitchen floor.
トムは娘の部屋でビールの空き缶を見つけた。 	 Tom found an empty beer can in his daughter's bedroom.
トムはそれがどう動くか、詳しくメアリーに説明した。 	 Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.
トムは、社内で一番の売り上げ成績で賞をもらった。 	 Tom got an award for the highest sales at his company.
トムが家賃を期日までに払わないのには、それなりの理由があった。 	 Tom had a good reason for not paying his rent on time.
トムは今朝早くメアリーからの電話を受けた。 	 Tom had a telephone call from Mary early this morning.
トムはメアリーのようにきれいな女の子を今まで見たことがない。 	 Tom had never seen a girl as beautiful as Mary before.
トムは謝るチャンスがいくらでもあったのに、謝らなかった。 	 Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't.
トムは明日、自分の職場で会おうとメアリーにお願いした。 	 Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.
トムはメアリーと少なくとも半年間つきあっている。 	 Tom has been going with Mary for at least half a year.
トムは、恋愛をするということがどんな感じなのか全くわかってない。 	 Tom has no conception of what it's like to be in love.
トムは何年もメアリーと口を利いていない。 	 Tom hasn't been on speaking terms with Mary for years.
トムは親友だけど、彼氏じゃないよ。 	 Tom is a very close friend, but he's not my boyfriend.
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。 	 Tom is going to bake a cake for Mary's birthday party.
トムは現代のポピュラー音楽について知識が豊富だ。 	 Tom is quite knowledgeable about modern popular music.
トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。 	 Tom is worried about what might have happened to Mary.
トムはそのパーティーの企画をメアリーの手柄にした。 	 Tom let Mary take the credit for organizing the party.
トムはトイレに閉じこもり、泣き始めた。 	 Tom locked himself in the bathroom and started to cry.
トムは三十代後半に見えた。 	 Tom looked like he was somewhere in his late thirties.
トムは気兼ねすることなく自分の意見を述べたことがない。 	 Tom never felt comfortable expressing his own opinion.
トムはメアリーが何をしようと怒ることはなさそうだ。 	 Tom never seems to get upset no matter what Mary does.
メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。 	 Tom opened the door before Mary had a chance to knock.
トムは目を覚ますため冷たい水を自分にかけた。 	 Tom poured cold water over himself to wake himself up.
トムはどうやってメアリーの学校へ行けばいいのか、わからないふりをした。 	 Tom pretended not to know how to get to Mary's school.
トムは交通事故のために結婚式を延期した。 	 Tom put off his wedding because of a traffic accident.
多分そんなに時間はかからないだろうとトムが言った。 	 Tom said that it probably wouldn't take too much time.
トムは遅れるという電話をしなかったメアリーを叱った。 	 Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.
トムは委員会で多くのアイディアを共有した。 	 Tom shared a large number of ideas with the committee.
トムは時間通りに着かなかったことをメアリーに謝った方がいい。 	 Tom should apologize to Mary for not arriving on time.
トムは10分以上メアリーを待つ必要はない。 	 Tom shouldn't wait for Mary for more than ten minutes.
トムはメアリーの宿題を手伝うのに多くの時間を費やしている。 	 Tom spends a lot of time helping Mary do her homework.
トムは自分の人生が生きるに値しないという感じを持ち始めた。 	 Tom started to feel like his life wasn't worth living.
トムは探偵に尾行されていると思っている。 	 Tom thinks he's being shadowed by a private detective.
メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。 	 Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
トムはメアリーが記録を塗りかえるなんてあり得ないと思っている。 	 Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
メアリーが銃を手に入れるのは名案だとトムは考えた。 	 Tom thought it would be a good idea if Mary got a gun.
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。 	 Tom told me that he had a dream about Mary last night.
トムは夏休み前には体重を５ポンド落としたかった。 	 Tom wanted to lose five pounds before summer vacation.
トムは20分足らずでそこに着くことができた。 	 Tom was able to get there in less than twenty minutes.
トムね、退学処分になるんじゃないかってビクビクしてたのよ。 	 Tom was afraid that he might get expelled from school.
トムはそこで見たものに驚き、魅了された。 	 Tom was astounded and fascinated by what he saw there.
トムは委員会が彼の提議を承認することを望んでいた。 	 Tom was hoping the committee would adopt his proposal.
トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。 	 Tom was looking forward to going to a movie with Mary.
トムは隣の家の木からリンゴを盗むところを見られた。 	 Tom was seen stealing apples from the neighbor's tree.
メアリーが部屋に忍び込んだのを目撃したのは、トム一人だけだった。 	 Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.
トムはパーティーが始まる前から完全に酔っていた。 	 Tom was totally snockered before the party even began.
トムなら、感謝祭のディナーをご馳走になりにメアリーのうちに行きましたよ。 	 Tom went over to Mary's house for Thanksgiving dinner.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。 	 Tom wished he had put more money into that investment.
トムはメアリーがここにいない理由を知りたがっている。 	 Tom would like to know the reason why Mary isn't here.
トムの高祖母の母はスコットランドに住んでいた。 	 Tom's great-great-great grandmother lived in Scotland.
トムとメアリーとジョンは、運動場で鬼ごっこをして遊んでいた。 	 Tom, Mary and John were playing tag on the playground.
道を尋ねる時はできるだけ礼儀正しくしなさい。 	 Try to be as polite as you can when asking directions.
彼が帰宅すると郵便箱に手紙が入っていた。 	 Upon returning home, he found a letter in the mailbox.
暖かく湿度の高い天候は、犯罪数を増加させる。 	 Warm and humid weather increases the number of crimes.
我々は環境と遺伝の両方の影響を受けている。 	 We are influenced both by environment and by heredity.
昨日私たちは結婚１０周年のお祝いをした。 	 We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.
私たちは毎日電話で連絡を取り合っている。 	 We communicate with each other by telephone every day.
私たちはきわめて慎重に調査を行なった。 	 We conducted our investigation with the greatest care.
北極を発見した人はピアリーだと私たちは思っている。 	 We credit Peary with having discovered the North Pole.
我々は業務を拡大し、食料品を販売することを決定した。 	 We decided to branch out into selling some foodstuffs.
市内観光は楽しかったのですが、少し疲れてしまいました。 	 We enjoyed seeing the city, but we got a little tired.
たまには私と外で夕食を食べませんか。 	 We go out and have dinner together every now and then.
現在私たちは、検討すべき多くの社会問題を抱えている。 	 We have a lot of social problems to think about today.
12時から1時まで、1時間の昼休みがある。 	 We have an hour's recess for lunch from twelve to one.
過去十年間に多くの変化を経験してきた。 	 We have experienced many changes over the last decade.
調査委員会の新委員を任命しなければならない。 	 We have to appoint new members of the examining board.
家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。 	 We have two dogs. One is black and the other is white.
残念ですが、あなたの申請を認めることはできませんでした。 	 We regret that your application has not been accepted.
我々はこの問題には様々な角度から取りかかるべきだ。 	 We should approach this problem from different angles.
我々は確実に席が取れるように早く出かけた。 	 We went early to make certain that we could get seats.
彼女が彼と結婚していると聞いて、私たちはがっかりした。 	 We were disappointed to hear that she had married him.
私たちが必要なお金を出してくれるって、あなたのこと頼りにしているんです。 	 We're banking on you to provide all the money we need.
この数日、天気の変化がめまぐるしい。 	 We've had all kinds of weather over the past few days.
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。 	 What I told you about him also applies to his brother.
私が驚いたのは、彼が少しも失敗から学ばないことだ。 	 What astonishes me is that he never learns his lesson.
トムが最重要だと考えているポイントは何でしょうか。 	 What does Tom consider to be the most important point?
家の中で一番長くいる場所はどこですか。 	 What room in your house do you spend the most time in?
椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？ 	 What will we do about getting tables, chairs and such?
台風のとき、どうすればいいのでしょうか。 	 What's the best thing to do in the event of a typhoon?
宗教と哲学の違いはどこにあるのですか？ 	 What's the difference between religion and philosophy?
宗教と哲学ってどう違うんですか？ 	 What's the difference between religion and philosophy?
宗教と哲学の違いは何ですか？ 	 What's the difference between religion and philosophy?
ワインを飲むときに食べる、お気に入りのチーズは何ですか。 	 What's your favorite cheese to eat when drinking wine?
クリスマスシーズンで一番好きなところは何ですか。 	 What's your favorite thing about the Christmas season?
その歌を聞くと、若い頃を思い出します。 	 When I hear that song, I think about when I was young.
彼と電話で話した時、疲れているようだった。 	 When I talked with him on the phone, he sounded tired.
自分のしたことを思い返すと、バカだったなあとつくづく思うよ。 	 When I think back on what I did, I feel pretty stupid.
私が訪ねた時彼は寝ていたが、起こしてやった。 	 When I went to him he was sleeping, but I woke him up.
春になったら新しいスポーツを始めるつもりです。 	 When spring arrives, I'm going to take up a new sport.
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。 	 When you travel overseas, you usually need a passport.
昨日被ってた帽子ってどこで買ったの？ 	 Where did you buy that hat you were wearing yesterday?
旅行に行けるかどうかは天候次第です。 	 Whether we will go on the trip depends on the weather.
どのチームが一番優勝しそうですか。 	 Which team is the most likely to win the championship?
彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。 	 While she was out, the thief got away with her jewels.
所長が出かけている間、事務所の責任者は誰になるのですか。 	 Who is in charge of the office while the boss is away?
もし彼女がもう少し我慢強かったら、成功していただろうに。 	 With a little more patience, she would have succeeded.
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。 	 With a little more patience, you would have succeeded.
車の値段がはねあがっているので今は買う時期としては最悪だ。 	 With car prices so high, now is the worst time to buy.
君が賛成してくれれば喜んで彼にその仕事を提供しよう。 	 With your approval, I would like to offer him the job.
お皿を洗うの、手伝いましょうか？ 	 Would you like me to help you with washing the dishes?
この紙に書いていただけますか。 	 Would you mind writing it down on this piece of paper?
手書きだったので、その手紙はあまり読みやすくなかった。 	 Written by hand, the letter was not very easy to read.
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？ 	 You are saying you intentionally hide your good looks?
この薬を飲めば風邪も治せるよ。 	 You can get rid of the cold if you take this medicine.
冗談じゃないよ。あの人は私同様医者なんかじゃないよ。 	 You can't be serious! He's no more a doctor than I am.
ずっと同じ間違いばかりしてるじゃないの。 	 You continue making the same mistakes time after time.
犬が噛み付かないように鎖で繋いだ方がよい。 	 You had better chain up the dog so that he won't bite.
君は何事につけ一言言いたくなる、そうだろ？ 	 You have something to say about everything, don't you?
あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。 	 You need to attach your photo to the application form.
私が何度言っても聞いてくれないんだね。 	 You never listen, no matter how many times I tell you.
少なくとも月に一度はご両親のもとを訪ねるべきです。 	 You should call on your parents at least once a month.
警察に行って自分で確認した方がいいよ。 	 You should go to the police and check it out yourself.
薬の箱は子供の手の届かない場所に置いておくべきです。 	 You should keep the medicine box away from your child.
上司に口答えしたら駄目なことくらいわかるだろ。 	 You should know better than to talk back to your boss.
こんなに悪い天候の中で登山するべきではない。 	 You should not climb the mountain in such bad weather.
公私を混同してはいけない。 	 You should not confuse business with personal affairs.
外見で人を判断するな。 	 You should not judge a person by his appearance alone.
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。 	 You should've done it earlier. It can't be helped now.
才能がないからといって諦めるべきじゃない。 	 You shouldn't give up just because you have no talent.
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。 	 You shouldn't pay any attention to his eccentricities.
お前、雨に降られなくてラッキーだったな。 	 You were lucky that you didn't get caught in the rain.
仕事量に応じて報酬が支払われます。 	 You'll be paid according to the amount of work you do.
君もそのうち転ばぬ先の杖だということがわかるよ。 	 You'll learn in time that a stitch in time saves nine.
あなたはまさにすべきことをやっている。 	 You're doing exactly what you're supposed to be doing.
注意しないとまた失敗するよ。 	 You've got to be careful or else you'll miss it again.
君のジョークは何度聞いてもおかしい。 	 Your joke is funny no matter how many times I hear it.
「彼は仕事のあとコーヒーを飲みたがっています」「私もです」 	 He'd like to have a coffee after work. "I would too."
「安いんだね。10ヤードもらおうかな。」と、その女の子は答えた。 	 That's cheap. I'll take ten yards, the girl answered.
「私の仕事を手伝ってくれませんか」「いいですよ」 	 Would you mind helping me with my work? "Not at all."
その川には鉄橋がすでに建設中だ。 	 A railway bridge is already being built over the river.
新聞によると男はついに自白したそうだ。 	 According to the papers, the man has finally confessed.
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。 	 After I finished my homework, I watched baseball on TV.
どうやら２ヶ月以内に昇給がある感じだ。 	 Apparently, we'll be getting a raise within two months.
次の週末はトムとボストンに行く予定なの？ 	 Are you planning to go to Boston with Tom next weekend?
本当にトムとオーストラリアに行きたいの？ 	 Are you sure that you want to go to Australia with Tom?
その子供はお母さんを見るとすぐに泣きやみました。 	 As soon as the child saw his mother, he stopped crying.
原子は陽子・中性子・電子で構成されている。 	 Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons.
４０にして人生はまだ半分残っていることを心に留めよ。 	 Bear in mind that half one's life is lived after forty.
これら２つの絵の違いがわかりますか。 	 Can you tell the difference between these two pictures?
明日の授業に辞書を持ってくる必要がありますか。 	 Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。 	 Do you think that eating with your family is important?
１日１ドルでアメリカで暮らしていけると思いますか。 	 Do you think you can live on a dollar a day in America?
部屋代にサービス料は含まれていますか。 	 Does the price of the room include the service charges?
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。 	 Don't be afraid to make mistakes when speaking English.
たとえ１万円しても、私はその辞書を買わねばならない。 	 Even if it costs 10,000 yen, I must buy the dictionary.
１８世紀の流行は胸の部分を強調していた。 	 Fashion in the eighteenth century emphasized the bosom.
事故を起こしたとき、車には４人が乗っていた。 	 Four people were in the car when the accident happened.
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。 	 From a distance, that stone looks like a person's face.
おじいちゃんが階段から落ちて大怪我をした。 	 Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.
あなたの新しい小説、もうフランス語版があるの？ 	 Has your new novel already been translated into French?
その本を読んでいたので、私はすべての質問に答えることが出来た。 	 Having read the book, I could answer all the questions.
彼はアフリカに出発する３日前に私を訪ねてきた。 	 He came to see me three days before he left for Africa.
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。 	 He doesn't have any idea how important this meeting is.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。 	 He has the habit of reading the newspaper during meals.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。 	 He has the habit of reading the newspaper while eating.
彼は古い木製のオールを壁にかけて飾っている。 	 He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.
彼は今の調子で勉強すればきっと試験に受かるだろう。 	 He is sure to pass the exam if he studies at this rate.
彼はその計画に多大のお金がかかると指摘した。 	 He pointed out that the plan would cost a lot of money.
彼は試験を受けないでその学校に入学を認められた。 	 He was admitted to that school without taking the exam.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。 	 He's been staying at that hotel for the past five days.
彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。 	 Her large income enables her to go to Paris every year.
彼がそこにとどまることを決めたので、私たちみんな驚いた。 	 His decision to stay there was a surprise to all of us.
なんで一般的に、男性より女性に話しかけやすいのかな？ 	 How come girls are usually easier to talk to than guys?
ここから駅まで歩いてどの位時間がかかりますか。 	 How long does it take to walk from here to the station?
一日一善。良いことをした後は、気持ちがいいね。 	 I always feel good after I do my good deed for the day.
何がどうなっているのかトムに聞いたんだけど、教えてくれなかったんだ。 	 I asked Tom what was going on, but he wouldn't tell me.
私の父はその会合に出席しないように言ったけれども私は出席した。 	 I attended the meeting though my father told me not to.
旅行に行く暇もないし、また金もない。 	 I can afford neither the time nor the money for a trip.
パソコンが起動しないんだ。どうすればいいだ？ 	 I can't start up my computer. What am I supposed to do?
水なしじゃ、こういう錠剤は飲み込めないよ。 	 I can't swallow these tablets without a drink of water.
昨日、久しぶりにそれをしたよ。 	 I did that yesterday for the first time in a long time.
今夜はエチオピア料理を食べる気分じゃないんだよなあ。 	 I don't really feel like eating Ethiopian food tonight.
１週間田舎にいてすっかり元気になったような気がする。 	 I feel completely restored after a week in the country.
私は誘惑に負けて煙草を吸い始めた。 	 I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.
玄関の呼び鈴が鳴った時、私はちょうど昼食を食べ終えたところでした。 	 I had just finished eating lunch when my doorbell rang.
少し質問があるのですが、よろしいですか？ 	 I have a few questions. Would it be OK if I asked them?
何をおっしゃっているのか、ほとんど分かりません。 	 I have a very vague idea of what you are talking about.
私は彼女と２０年以上の知り合いである。 	 I have been acquainted with her for more than 20 years.
最近の石油流出事故が起きてからというもの、魚介類は一切食べてないんです。 	 I haven't eaten any seafood since the recent oil spill.
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。 	 I live near the sea, so I often get to go to the beach.
私は飛行機の窓から富士山を見下ろした。 	 I looked down on Mt. Fuji from the window of the plane.
私はこの絵を見るといつも父のことを思い出す。 	 I never see this picture without thinking of my father.
私はおじが到着したという電報をうけとった。 	 I received a telegram saying that my uncle had arrived.
今日、久しぶりにフランス語を話したよ。 	 I spoke French today for the first time in a long time.
私は4年間ネイティブから英語を習っていた。 	 I studied English for four years with a native speaker.
雪がやむまでここにいらした方がいいと思いますよ。 	 I think it's better you stay here until the snow stops.
それがトムに友達がいない理由なのだと思います。 	 I think that's the reason Tom doesn't have any friends.
雨が降るといけないから傘を持って行った方がいいよ。 	 I think you'd better take an umbrella in case it rains.
一緒に外食することで君を元気づけられると思ったんだ。 	 I thought going out to eat together would cheer you up.
みんな私のパーティーに来るつもりなのだと思ってた。 	 I thought you guys were planning on coming to my party.
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。 	 I used to write in my diary every day when I was young.
２１２ー８３６ー１７２５に指名通話をかけたいんだけど。 	 I want to make a person-to person call to 212-836-1725.
この間貸した本を返してもらいたい。 	 I want you to return the book I lent you the other day.
こないだ貸した本返してほしいんだけど。 	 I want you to return the book I lent you the other day.
君が来れないと聞いたときは、拍子抜けしてしまったよ。 	 I was disappointed when I heard that you couldn't come.
授業中に寝たりなんかしてないよ。ちょっと気を失ってただけさ。 	 I wasn't sleeping in class. I just zoned out for a bit.
近所の人が風鈴を外してくれるといいのにな。 	 I wish my neighbors would get rid of their wind chimes.
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。 	 I'll postpone my trip to Scotland until it gets warmer.
お願いですから犬猫扱いするのやめて貰えますか。 	 I'm begging you, could you stop treating me like a pet?
君の卒業式での姿を見るのが楽しみだ。 	 I'm looking forward to seeing you in your cap and gown.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。 	 I'm not worried about you, Tom. I'm worried about Mary.
私は物価がとても上がったと聞いて驚いている。 	 I'm surprised to hear that prices have gone up so high.
疲れた。疲れた時っていっぱいミスしちゃうんだよな。 	 I'm tired, and I make a lot of mistakes when I'm tired.
ニュージーランドじゃなくてオーストラリアに行くことにしました。 	 I've decided to go to Australia instead of New Zealand.
もし私があの時その絵を買っていたら、今では金持ちだろうに。 	 If I had bought the painting then, I would be rich now.
もしも十分に金があったなら、私はそのかばんを買っただろうに。 	 If I had had enough money, I would have bought the bag.
私が同じ立場でも、同じ事をするでしょう。 	 If I were in your situation, I would do the same thing.
トムがメアリーのアドバイスもらってたら、成功してただろうにな。 	 If Tom had gotten Mary's advice, he would've succeeded.
もし太陽が消滅したら、あらゆる生き物が死ぬだろう。 	 If the sun were to go out, all living things would die.
この通りに沿って行けば駅に着きます。 	 If you follow this street, you will get to the station.
老後を安心して暮らしたかったら今から貯蓄を始めなさい。 	 If you want security in your old age, begin saving now.
質問がしたければ手を挙げてください。 	 If you want to ask a question, please put your hand up.
無理矢理サインさせられたのなら、その契約は無効ですよ。 	 If you were forced to sign it, the contract is invalid.
ここに駐車してたら、罰金取られてただろうね。 	 If you'd parked your car here, you would've been fined.
１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。 	 In 1853, Perry asked Japan to open the door to America.
日本では、２０歳で成人となる。 	 In Japan people come of age when they are 20 years old.
ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。 	 Instead of going to Europe, I decided to go to America.
この辺りにテニスができるところがありますか？ 	 Is there anywhere around here where we can play tennis?
雨が降りそうだ。洗濯物を取りこんだ方がいいよ。 	 It looks like rain. You had better take in the washing.
政府もなすすべがないようだ。 	 It sounds as if the government doesn't know what to do.
家に着いて初めて財布が無いのに気が付いた。 	 It was not until I reached home that I missed my purse.
国王陛下が私達の市を訪れて下さったことを大変光栄に思います。 	 It's a great honor to have had the King visit our city.
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。 	 It's up to you to decide whether we'll go there or not.
たまには私と外で夕食を食べませんか。 	 Let's go out and eat dinner together from time to time.
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。 	 Love is like the measles. We all have to go through it.
鯖は煮ても焼いても美味しい。 	 Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.
いろいろなことがあって、私は昨夜あまり眠れなかった。 	 Many things kept me from getting much sleep last night.
メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行く。 	 Mary goes to that restaurant for lunch every other day.
今では学校の近くにあるほとんどの店が土曜休業だ。 	 Most shops near the school are closed on Saturdays now.
いとこは列の最後から２番目にいる。 	 My cousin is the second to the last person in the line.
父は毎朝、散歩することにしている。 	 My father makes it a rule to take a walk every morning.
母は蛇はいうまでもなく、毛虫も嫌いでした。 	 My mother disliked caterpillars, not to mention snakes.
火災が発生した時、母は偶然そこに居合わせた。 	 My mother happened to be there when the fire broke out.
われわれ３人を除いて、誰も本当の話を知っているものはいなかった。 	 No one ever knew the true story except the three of us.
最近では、ほとんどの家庭にテレビが一台か二台ある。 	 Nowadays, almost every home has one or two televisions.
３人のうちで最年少の少年が一番魅力的だ。 	 Of the three boys, the youngest is the most attractive.
平均で、一日何杯コーヒーを飲みますか？ 	 On average, how many cups of coffee do you drink daily?
いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。 	 Once a bad habit is formed, it's hard to get rid of it.
いつ来るか決まったら教えて。 	 Once you've decided when you'll be coming, let me know.
私の息子二人のうち、一人は教師で、もう一人は医者です。 	 One of my sons is a teacher, and the other is a doctor.
その会合に姿を現したのはメンバーの３分の１だけだった。 	 Only one third of the members turned up at the meeting.
両親は子どもの教育に対して責任がある。 	 Parents are responsible for their children's education.
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。 	 People who live in glass houses shouldn't throw stones.
万一に備えて傘を持っていった方がいいだろうな。 	 Perhaps I should take an umbrella with me just in case.
手紙を忘れずにポストに入れてください。 	 Please don't forget to put the letter into the mailbox.
もっと分かりやすく説明してよ。 	 Please explain it in a way that's easier to understand.
このご婦人が通れるように道をあけてください。 	 Please move out of the way so this lady can go through.
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。 	 Please remember to put out the fire before you go home.
バグ報告を下記のメールアドレスに送ってください。 	 Please send bug reports to the following email address.
入国カードの記入の仕方を教えてください。 	 Please tell me how to fill out the disembarkation card.
入国カードの書き方を教えてください。 	 Please tell me how to fill out the disembarkation card.
駅に行くにはどのバスに乗ればよいか教えて下さい。 	 Please tell me which bus to take to get to the station.
容易に理解できるような本を読みなさい。 	 Read the kinds of books that you can easily understand.
この病気で数千の犠牲者が出た。 	 Several thousand people became victims of this disease.
彼女は不誠実であったことで夫を責めた。 	 She accused her husband of having been disloyal to her.
彼女は自分が美人だとうぬぼれている。 	 She flatters herself by thinking that she is beautiful.
彼女はその事件を調べるのに私立探偵を雇った。 	 She hired a private detective to inquire into the case.
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。 	 She looks young, but actually she's older than you are.
この詩を書いたときは、彼女はとても若かったにちがいない。 	 She must have been very young when she wrote this poem.
彼女は仕事をしている時間よりも、仕事について考えている時間の方が長い。 	 She spends more time thinking about work than doing it.
その計画に賛成の者もいれば反対の者もいる。 	 Some people are for the plan and others are against it.
お金のために本を書く人もいれば、楽しみで書く人もいる。 	 Some people write books for money, others for pleasure.
あの少女は自分が王女様だという妄想にとらわれている。 	 That girl is under the delusion that she is a princess.
アメリカ大統領が中国を公式に訪問した。 	 The President of the U.S. paid a formal visit to China.
著者は自分の本に多くの挿し絵を入れた。 	 The author illustrated his book with a lot of pictures.
委員会は男性３人、女性７人で構成されている。 	 The committee is composed of three men and seven women.
君の夢が実現する日は必ず来るだろう。 	 The day is sure to come when your dream will come true.
私たちが火星に旅行する日がやがてくるだろう。 	 The day will soon come when we can take a trip to Mars.
この辞書の用例はわかりやすい。 	 The examples in this dictionary are easy to understand.
政府は農業にもっと投資するべきだ。 	 The government should invest more money in agriculture.
列車の後部３両はひどい損傷を受けた。 	 The last three coaches of the train were badly damaged.
あなたが昨日私の事務所で会った人はベルギーの人です。 	 The man you saw in my office yesterday is from Belgium.
工場の火事のニュースで大騒ぎになった。 	 The news of the fire in the factory caused a sensation.
先日父によって書かれた本を発見した。 	 The other day I discovered a book written by my father.
この間父が書いた本を見つけた。 	 The other day I discovered a book written by my father.
両親は子どもを叱らないわけにはいかなかった。 	 The parents could not help scolding their little child.
電話は彼を家から出すための策略だった。 	 The phone call was a trick to get him out of the house.
その飛行機は今ごろは関西空港に当然着いているはずだ。 	 The plane should have arrived at Kansai Airport by now.
警察はその男の身元を突きとめる事ができなかった。 	 The police could not establish the identity of the man.
東京の人口はロンドンよりも多い。 	 The population of Tokyo is greater than that of London.
問題は、その本質よりもむしろ外観である。 	 The question is not so much what it is as how it looks.
ついに反逆者は捕らえられ、拘置所に入れられた。 	 The rebel was ultimately captured and confined to jail.
自由の女神の右腕の長さは12.8mである。 	 The right arm of the Statue of Liberty is 42 feet long.
今夜、空には星がとても明るく輝いている。 	 The stars are shining very brightly in the sky tonight.
生徒たちは先生に金時計を贈った。 	 The students presented their teacher with a gold watch.
列車は事故のため遅れた。 	 The train was held up because of the railroad accident.
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。 	 The whale is a very large mammal that lives in the sea.
宇宙には太陽よりも大きな星が沢山ある。 	 There are a lot of stars which are larger than our sun.
人生には仕事より大切なものがたくさんあるからね。 	 There are many things in life more important than work.
グラスの底に少しワインが残っている。 	 There is a little wine left in the bottom of the glass.
老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。 	 There should be more national hospitals for old people.
カフェテリアでコーヒーを飲みながら話しているよ。 	 They are talking over a cup of coffee in the cafeteria.
５時ちょうどに出たから、６時までには家につくはずだよ。 	 They left right at five, so they should be home by six.
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。 	 This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.
アラブ語で書いたのは初めてです。 	 This is the first time I've written anything in Arabic.
この仕事は単純なので子供にもできる。 	 This work is simple enough that even a child can do it.
非常に沢山の人々がその広告にだまされた。 	 Thousands of people were deceived by the advertisement.
率直に言うと、彼は作家というよりはむしろ批評家だ。 	 To put it frankly, he is a critic rather than a writer.
本当のこと言うと、出かけるよりも家にいたいんだよ。 	 To tell the truth, I'd rather stay at home than go out.
トムとメアリーは小学校からの友達だよ。 	 Tom and Mary have been friends since elementary school.
トムはとても高級な、丁寧な作りの靴を購入した。 	 Tom bought a really expensive, well-made pair of shoes.
トムには自分のやりたいことをする勇気がなかった。 	 Tom didn't have the courage to do what he wanted to do.
トムは仕事に出かける前にコーヒーを３杯飲みました。 	 Tom drank three cups of coffee before he left for work.
トムはメアリーの腕をつかみ、ドアの方に向かって引っ張っていった。 	 Tom grabbed Mary's arm and pulled her towards the door.
トムは目をつぶって寝たふりをしている。 	 Tom has his eyes closed and is pretending to be asleep.
トムは一昨日から全く寝ていない。 	 Tom hasn't slept at all since the day before yesterday.
トムは女の子に電話するのに慣れている。 	 Tom is accustomed to calling up girls on the telephone.
メアリーがこの学校で知っている生徒はトムだけだ。 	 Tom is the only student at this school that Mary knows.
トムは私なんかに興味ないのよ。トムが好きなのはあなたよ。 	 Tom isn't interested in me. It's you he's in love with.
トムはメアリーに顔を近づけキスをしたい気持ちを抑えた。 	 Tom resisted the temptation to lean over and kiss Mary.
トムが言ってたんだけど、親がトムのやりたいこと何でもやらせてくれるんだって。 	 Tom said his parents allow him to do whatever he wants.
トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。 	 Tom says he needs to ask Mary where she put his camera.
公衆の面前でメアリーにキスするなんて、トムも軽はずみなことしたもんだ。 	 Tom should've known better than to kiss Mary in public.
トムはメアリーにキスをしようと足を踏み出したが、彼女は後ずさりした。 	 Tom stepped forward to kiss Mary, but she stepped back.
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。 	 Tom thinks that volleyball is more fun than basketball.
トムはネクタイを取ってシャツのボタンを外し始めた。 	 Tom took off his tie and started unbuttoning his shirt.
トムは高校時代、かなり優秀なバスケットボール選手でした。 	 Tom was a pretty good basketball player in high school.
トムは雨に降られて、新品のスーツが台無しになってしまった。 	 Tom was caught in the rain and his new suit got ruined.
トムは教会の前の通りで射殺された。 	 Tom was shot down in the street in front of the church.
メアリーと過ごした時期のことすべてを、トムは忘れることはないでしょう。 	 Tom will never forget all the time Mary spent with him.
トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。 	 Tom wrote Mary's phone number in his little black book.
２週間前に初めてディズニーランドを訪れた。 	 Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time.
昨日読んでたのはフランス語の本だったの？ 	 Was the book that you were reading yesterday in French?
癌の効果的な治療法はまだ発見されていない。 	 We have yet to discover an effective remedy for cancer.
私たちは学校から帰る途中でにわか雨にあった。 	 We were caught in a shower on our way home from school.
明日は英語の試験があるんです。 	 We're going to have an examination in English tomorrow.
ここにあったポテチしらない？ 	 What happened to the bag of potato chips that was here?
トムとは普段何語で話してるの？ 	 What language do you usually use when talking with Tom?
東京駅へ行くには何が一番便利ですか。 	 What's the most convenient way to get to Tokyo Station?
旅行で食べたもので一番興味深かったものは何ですか。 	 What's the most interesting thing you ate on your trip?
小さい頃、暗いところが大嫌いでした。 	 When I was a little kid, I didn't like the dark at all.
「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。 	 When did the word "biotechnology" come into common use?
子供の頃は、周りのものが何でも大きく見えるものだ。 	 When we're children, everything around us looks so big.
勝っても負けても恨みっこなしだぞ。 	 Whether we win or lose, I won't have any hard feelings.
昨日遊園地でばったり先生に会ったよ。 	 Yesterday, I ran into my teacher at the amusement park.
この建物には犬を連れて入れません。 	 You are not permitted to bring dogs into this building.
お腹空いてるわけないじゃん。さっき、おやつ食べたじゃん。 	 You can't be hungry. You had a snack a few minutes ago.
君はお姉さんほど早く起きないんだね。 	 You don't get up as early as your older sister, do you?
もう銀行が閉まるから急いだほうがいいよ。 	 You had better hurry because the banks will close soon.
若い時に本をたくさん読んだほうがいい。 	 You had better read a lot of books while you are young.
悪いことをしたらすぐに謝らなければなりません。 	 You have to apologize at once when you have done wrong.
もしトムがメアリーに会ったら、何が起こるか分からないよ。 	 You never can tell what might happen if Tom meets Mary.
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。 	 You should've told me that you wanted me to come alone.
冬にはそんな高い山に登らないほうがいいよ。 	 You shouldn't climb such a high mountain in the winter.
トムがゲームに使ってる時間には、さぞ驚くだろうね。 	 You'd be amazed how much time Tom spends playing games.
雨が降った時用に、傘は持っていきなよ。 	 You'd better take your umbrella, just in case it rains.
すてきな室内装飾になりましたよ。 	 You've done a wonderful job on the interior decoration.
４０万ガロンの石油がパイプラインから溢れ出た。 	 400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.
「散歩しませんか」「いいですね、よろこんで」 	 How about going for a walk? "Why not? I'd be glad to."
「コーヒーを持ってきてあげるよ」「どうもありがとう」 	 Let me get you a cup of coffee. "I'd appreciate that."
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。 	 A bunch of people thrust their way toward the rear exit.
文頭には大文字が使われる。 	 A capital letter is used at the beginning of a sentence.
世界中の多くの学生が英語を学んでいる。 	 A lot of students around the world are studying English.
ニュースによると、明日は台風だということだ。 	 According to the news, there will be a typhoon tomorrow.
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。 	 All the letters that I received from Tom were in French.
トムのお金のほとんどは家族を養うことに回る。 	 Almost all of Tom's money goes to supporting his family.
このクラスに徒歩通学の人はいますか？ 	 Are there any students in this class who walk to school?
本当に私に宿題を手伝ってほしいの？ 	 Are you sure you want me to help you with your homework?
私としては、それは真実でないと思います。 	 As far as I'm concerned, I don't think that that's true.
陽気が寒くなるにつれて彼の具合がますます悪くなった。 	 As the weather became colder, he went from bad to worse.
私達が家に着いたときにはすっかり日が沈んでいた。 	 By the time we reached home, the sun had completely set.
トムはいつ休暇を取るつもりかあなたに話しましたか。 	 Did Tom tell you when he was going to take his vacation?
２度までも彼は約束を破ったのにまだ信じるのか。 	 Do you still trust him after he broke his promise twice?
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。 	 Don't worry. Didn't I say that everything would go well?
彼女は料理しなければならないので、毎朝早く起きます。 	 Every morning she gets up early because she has to cook.
すみませんが、駅へ行く道を教えてもらえませんか。 	 Excuse me, but could you tell me the way to the station?
経験とは誰もが自分の失敗に付ける名前である。 	 Experience is the name everyone gives to their mistakes.
率直に言って、彼の新しい小説はあまりおもしろくない。 	 Frankly speaking, his new novel is not very interesting.
一晩中泣いてたの？目がパンパンに腫れているじゃない。 	 Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.
彼は、最後の手段として父にお金を借りた。 	 He borrowed some money from his father as a last resort.
彼は父親との約束を果たすことが出来なかった。 	 He couldn't fulfill a promise he had made to his father.
彼はそれを期限内に仕上げるのが精いっぱいだった。 	 He had to work as hard as he could to finish it in time.
彼は列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。 	 He hurried to the station so he wouldn't miss the train.
彼は複雑な数学の問題を解くことが得意だ。 	 He is good at solving complicated mathematical problems.
彼は昨日病気で学校を休んだ。 	 He was absent from school yesterday because he was sick.
彼は目がさめてみると公園のベンチに横になっていた。 	 He woke up to find himself lying on a bench in the park.
自分の名前があるかと彼女はリストにざっと目を通した。 	 Her eyes ran over the list to see if her name was on it.
空港までどのくらいかかると思いますか。 	 How long do you think it will take to go to the airport?
腫れが引くまで何日くらいかかりますか。 	 How many days will it take until the swelling goes down?
あなたの菜園では何種類の野菜を育てているのですか。 	 How many kinds of vegetables do you grow in your garden?
良い返事をお待ちしております。 	 I am looking forward to receiving your favorable answer.
良いご返事をお待ちしております。 	 I am looking forward to receiving your favorable answer.
学校帰りに、パンを２つ買ったよ。 	 I bought two loaves of bread on my way home from school.
お金が足りないから、今は買えないんだよ。 	 I can't buy that now, because I don't have enough money.
私は仕事であらゆる種類の人と接触する。 	 I come into contact with all kinds of people in my work.
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。 	 I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it.
私は政府の教育政策には賛成できません。 	 I don't agree with the government's policy on education.
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。 	 I don't know if we can do that without Tom's permission.
新しい環境に順応するのはかなり大変な事だとわかった。 	 I found it pretty hard to adjust to my new surroundings.
一日おきに、入院してる友達のお見舞いに行ってるんです。 	 I go to visit my friend in the hospital every other day.
彼女から久しぶりに電話があった。 	 I had a call from her for the first time in a long time.
時間がなかったので昼食を急いでとらなければならなかった。 	 I had so little time that I had to eat lunch in a hurry.
おばあちゃんのやり方を見ながら、羊毛の紡ぎ方を覚えました。 	 I learned how to spin wool from watching my grandmother.
欲しい物を買うのに、あと300ドル要るの。 	 I need another three hundred dollars to buy what I want.
私はお姉ちゃんの夕飯をラップに包んでしまわないと。 	 I need to wrap my older sister's dinner in plastic wrap.
今日この話題になるとは全く予期していませんでした。 	 I never imagined we'd be talking about this topic today.
ジャムの代わりにピーナッツバターサンドに蜂蜜を付けたよ。 	 I put honey on my peanut butter sandwich instead of jam.
私はその試合を見逃さないように、急いでテレビを付けた。 	 I rushed to turn on the TV so I wouldn't miss that game.
お前なら運転免許は簡単に取れると思うぜ。 	 I think it'll be easy for you to get a driver's license.
この本はフランス語版がないと思うよ。 	 I think this book has never been translated into French.
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。 	 I thought that you said that you used to live in Boston.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？ 	 I thought that you said that you were scared to do that.
辛くない韓国料理が食べたい。 	 I want to eat some Korean food that isn't hot and spicy.
自分の能力を過大評価してないか確認したいんだ。 	 I want to make sure I'm not overestimating my abilities.
私は隣に座っていた男に財布を奪われた。 	 I was robbed of my wallet by the man sitting next to me.
出来るだけ早くこの絵のコピーを送ります。 	 I will send you a copy of this picture as soon as I can.
トムって、メアリーがフランス語を話せないって知ってるのかしら。 	 I wonder whether Tom knows that Mary can't speak French.
お金を彼にあげるくらいなら、捨てた方がましです。 	 I would rather throw the money away than give it to him.
三十万ドルほど貸していただけませんか。 	 I'd like to borrow about three hundred thousand dollars.
検査の結果が出たら電話します。 	 I'll call you when I get the results of the examination.
来年アメリカに留学しようかと思っています。 	 I'm considering studying in the United States next year.
こういう種類の問題を解くのはとても得意なんです。 	 I'm really good at figuring out these kinds of problems.
ごめんよ。君が何を言おうとしているのか、俺には分からない。 	 I'm sorry, I don't understand what you're trying to say.
このグループの中で、フランス語が喋れないのは僕だけだ。 	 I'm the only one in this group who doesn't speak French.
兄弟がいるとどんなだろうといつも思う。 	 I've always wondered what it'd be like to have siblings.
あなたからの便りを何週間も心待ちにしていました。 	 I've been looking forward to hearing from you for weeks.
赤い車じゃなくて青いのを買うことにしたよ。 	 I've decided to buy the blue car instead of the red one.
もっと頑張って勉強したら、彼は試験に合格しただろうに。 	 If he had studied harder, he would have passed the exam.
何か変えられるなら、君はどうしたいの？ 	 If something could change, what would you want it to be?
そんな格好で寝たら風邪引くよ。 	 If you go to bed dressed like that, you'll catch a cold.
カナダでは、２０歳まで飲酒は許されていない。 	 In Canada, you're not allowed to drink until you are 20.
１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。 	 In the 1600s, tea was introduced into Europe from India.
両足骨折した状態で、松葉杖ってつけるんですか？ 	 Is it possible to walk on crutches with two broken legs?
特に何か勉強したいことはありますか？ 	 Is there something in particular that you want to study?
老人が考えを変えるのは難しい。 	 It is hard for an old man to change his way of thinking.
良書と悪書を見分けるのは必ずしも容易ではない。 	 It isn't always easy to know a good book from a bad one.
列車が止まったのは嵐のせいだった。 	 It was because of the storm that the trains were halted.
この部屋が、我々が先週の金曜に会議を開いた部屋だ。 	 It was in this room that we had the meeting last Friday.
部屋がとてもうるさかったので、トムは耳をふさいだ。 	 It was really noisy in the room so Tom covered his ears.
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。 	 It wasn't possible for the boy to swim across the river.
しばらくぶりのよい天気だね。 	 It's been a long time since we've had such nice weather.
外がかなり暗いな。嵐になるのかなぁ。 	 It's really dark outside. I wonder if a storm is coming.
もう昔のように若くないって、覚えておくことね。 	 Keep in mind that you're not as young as you used to be.
昨日の夜さ、ラジオ消すの忘れてたよね？ 	 Last night you forgot to turn off the radio, didn't you?
他言語を学ぶことは、新たな世界を知ることを意味する。 	 Learning another language means discovering a new world.
世界中の多くの人が、食料不安を肌で感じています。 	 Many people around the world experience food insecurity.
今は松茸が旬でお安いですよ。 	 Matsutake mushrooms are in season now so they are cheap.
住民の半数以上はその計画に反対だ。 	 More than half of the residents are opposed to the plan.
兄はよく徹夜で小説を読んでいた。 	 My brother would often stay up all night reading novels.
うちのおじいさんは生まれてから医者にかかったことがない。 	 My grandfather has never consulted a doctor in his life.
両親はおじを見送りに空港に行った。 	 My parents have gone to the airport to see my uncle off.
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。 	 My plan is to spend the New Year's holiday in Australia.
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。 	 No matter where you go in Holland, you'll see windmills.
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。 	 Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it.
人は興奮すると大声を出す傾向がある。 	 People tend to raise their voices when they get excited.
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。 	 Please fasten your seat belt during takeoff and landing.
こちらの用紙にご記入いただき、私どもからの連絡をお待ちください。 	 Please fill out this form and wait for us to notify you.
この職について少し説明させてください。 	 Please let me tell you a little bit about this position.
このメールを受け取ったらすぐに返信をください。 	 Please send me a reply as soon as you receive this mail.
遠くから見ると、その岩は人の顔のように見える。 	 Seen from a distance, that rock looks like a human face.
遠くから見ると、この山は富士山に似ている。 	 Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji.
彼女はまた近いうちに便りを出す旨を手紙に付け加えた。 	 She added in her letter that she would write again soon.
彼女は旅行中なくした指輪を見つけた。 	 She found the ring that she had lost during the journey.
彼女はとても親切だ。それが彼女がみんなに好かれる理由だ。 	 She is very kind. This is why she is liked by everybody.
彼女が公園を歩いていると昔の友達にばったり会った。 	 She ran across her old friend while walking in the park.
彼女は奨学金のおかげで大学に進学することができた。 	 She was able to go to college thanks to the scholarship.
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。 	 She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.
彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。 	 She's alive! She was drowning, but her father saved her.
彼は泥酔していたため、家まで運転できなかった。 	 Since he was very drunk, he couldn't drive his car home.
ホラー映画を見ることに楽しみを見いだす人もいる。 	 Some people derive pleasure from watching horror movies.
毎日１錠を、薬がなくなるまで飲んで下さい。 	 Take one tablet a day until all of the medicine is gone.
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。 	 Thank you for doing the cooking while I was sick in bed.
有明海は日本のもっとも広い干潟の一つです。 	 The Ariake Sea is one of the biggest tidelands in Japan.
パナマ運河は大西洋と太平洋をつないでいる。 	 The Panama Canal connects the Atlantic with the Pacific.
イスがこわれています。誰かに修理してもらったほうがいいですよ。 	 The chair is broken. You'd better get someone to fix it.
無理矢理サインをさせられたのなら、その契約は無効です。 	 The contract, if you were forced to sign it, is invalid.
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。 	 The court declared him innocent on the charge of murder.
その問題の重要性をどんなに強調してもしすぎることはない。 	 The importance of this matter cannot be over-emphasized.
われわれの前進を妨げる障害がやっと取り除かれた。 	 The obstacles to our progress have been removed at last.
老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。 	 The old lady thanked me for helping her across the road.
聞こえる音は時計のカチカチという音だけだった。 	 The only sound to be heard was the ticking of the clock.
２日前に脱走した囚人はまだつかまっていない。 	 The prisoner who escaped two days ago is still at large.
アルプスの景色はわたしの胸に刻まれた。 	 The scenery of the Alps left a lasting impression on me.
夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。 	 The stars twinkling in the night sky looked like jewels.
彼らが駅についた時、列車はすでに出発していました。 	 The train had already left when they got to the station.
天気予報では、明日午後から雨になりそうだ。 	 The weather report says it will rain tomorrow afternoon.
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。 	 The young girl wanted to be a star of the silver screen.
翌朝まで待つしかなかった。 	 There was nothing to do but wait until the next morning.
今日の授業を欠席した学生は多かった。 	 There were quite a few students absent from class today.
公園の反対側にはきれいな川が流れています。 	 There's a beautiful river on the other side of the park.
この服は寒い冬の日には向かない。 	 These clothes are not appropriate for a cold winter day.
彼らはワープロにいつも手を焼いている。 	 They're always having trouble with their word processor.
このレストラン、評判通りのおいしさだね。 	 This restaurant lives up to all the rave reviews it got.
トムとメアリーは、どっちが運転するかでケンカしてんだ。 	 Tom and Mary are fighting over who should be the driver.
トムとメアリーは子供の頃から互いに知り合いだった。 	 Tom and Mary have known each other since they were kids.
霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。 	 Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.
トムったら私が食卓から離れてる隙に、私のご飯つまみ食いしたのよ。 	 Tom ate some of my rice while I was away from the table.
トムは一緒に教会に行くようメアリーへの説得を試みた。 	 Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。 	 Tom came on Monday and went back home the following day.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。 	 Tom forwarded John the email that he received from Mary.
トムはこの4年間、私たちにフランス語を教えてくれています。 	 Tom has been teaching us French for the past four years.
トムはクスリをやりすぎて、治療で入院している。 	 Tom is in the hospital, recovering from a drug overdose.
トムはメアリーよりもメアリーの妹の方が好きなんだよ。 	 Tom likes Mary's younger sister more than he likes Mary.
トムはメアリーにパーティーで出会い、一目ぼれをした。 	 Tom met Mary at a party, and it was love at first sight.
トムは13歳でゴルフを始めた。 	 Tom started playing golf when he was thirteen years old.
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。 	 Tom thinks he can trust Mary not to do something stupid.
トムは自分が戻るまでメアリーにその場を動かないで欲しかった。 	 Tom wanted Mary to stay where she was until he got back.
トムは緊張していたが、自分が何をすべきか分かってはいた。 	 Tom was nervous, but he knew what he was supposed to do.
トムはメアリーに花を買うはずだったのに、忘れちゃったんだよ。 	 Tom was supposed to buy flowers for Mary, but he forgot.
私たちと一緒にトムも来るはずだったんだけど、トム来なかったの。 	 Tom was supposed to come with us, but he didn't show up.
トムがメアリーにラブレターを書いたのに、彼女、読まなかったんだよ。 	 Tom wrote a love letter to Mary, but she didn't read it.
２０マイル先に山の頂上が見えた。 	 We could see the summit of a mountain twenty miles away.
今やっていることを終わらせることを考えたら、あまり時間がない。 	 We didn't have enough time to finish what we were doing.
大中小ありますがどれにしますか。 	 We have large, medium, and small. What size do you want?
私たちは竹かごの作り方を教わった。 	 We received instructions on how to make a bamboo basket.
宿が見つからなかったら、野宿しかないね。 	 We'll have to camp out if we can't find a place to stay.
どちらを買うべきかを決めることは、むずかしいと我々は感じている。 	 We're finding it difficult deciding on which one to buy.
私たちは長い間連絡を取っていませんでした。 	 We've been out of touch with each other for a long time.
今時の女子高生って、学校でどんな話してるのかな？ 	 What do high school girls talk about in school nowadays?
私が帰宅したとき、弟は宿題をしているところだった。 	 When I returned home, my brother was doing his homework.
トムが駅に着いたとき、電車はもう出た後だった。 	 When Tom got to the station, the train had already left.
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。 	 When her husband died, she felt like committing suicide.
春が来ると、彼らは畑を耕し種を蒔く。 	 When spring comes, they plow the fields and plant seeds.
なんでカッパ着てんの？ 雨降ってないじゃん。 	 Why are you wearing a raincoat? It's not raining, is it?
このつまみを回すことでテレビの色を調節できます。 	 You can adjust the color on the TV by turning this knob.
７時までに戻るなら外出してもよい。 	 You can go out on condition that you come home by seven.
いくらかかるかあらかじめ彼に聞いた方がいいですよ。 	 You had better ask him in advance how much it will cost.
中途半端にやるくらいなら、やらない方がましだ。 	 You may as well not do it at all than do it imperfectly.
種類に富んだ新鮮な果物と野菜を食べるべきです。 	 You should eat a variety of fresh fruits and vegetables.
息子にわがままさせてはいけないよ。 	 You shouldn't allow your son to act like a selfish brat.
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。 	 You'd better not drink too much coffee so late at night.
もっと勉強に身を入れないと何も成し遂げられないだろうよ。 	 You'll never achieve anything if you don't study harder.
違うって。トムはサックスじゃなくて、クラリネットだよ。 	 You're wrong. Tom plays the clarinet, not the saxophone.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」 	 Do you hate Tom? "No, I just think he's a bit strange."
「怒ると彼はトラになる」というのは隠喩の例である。 	 He's a tiger when he's angry is an example of metaphor.
「私の英語の宿題を手伝ってくれませんか」「いいですとも」 	 Will you help me with my English homework? "Certainly."
誤らざる者是れ何も為さざる者のみなり。 	 A man who never makes mistakes is a man who does nothing.
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。 	 A passport is usually necessary when you travel overseas.
見知らぬ男が歩道を行ったり来たりしていた。 	 A strange man was walking back and forth on the pavement.
統計によれば世界の人口は増加している。 	 According to statistics, world population is on the rise.
天気予報によればあすは雪だ。 	 According to the weather forecast, it will snow tomorrow.
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？ 	 Are you still driving that car your grandfather gave you?
見渡す限り人っ子一人見えなかった。 	 As far as the eye could reach, there was no sign of life.
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。 	 As the train went by, Tom caught a glimpse of the driver.
トムが到着した時には、コンサートは既に始まっていた。 	 By the time Tom got there, the concert had already begun.
おいしい韓国料理のお店知らない？ 	 Can you recommend a restaurant that has good Korean food?
子どもは同じ話を何度でも聞きたがるものです。 	 Children want to hear the same story over and over again.
ビルの中で火事が起きたら、どうしたらいいかわかりますか。 	 Do you know what to do if there's a fire in the building?
ベッドから急に起き上がると、よくめまいがしますか？ 	 Do you often become dizzy if you get up from bed quickly?
お菓子をねだりに行くような歳じゃないと思ったりしないの？ 	 Don't you think you're a bit old to go trick-or-treating?
英語は他のどんな言葉よりも多くの人々によって話されています。 	 English is spoken by more people than any other language.
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。 	 Even when she's not wearing makeup, she's very beautiful.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。 	 Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?
すみません、バス停への行き方を教えていただけませんか？ 	 Excuse me, but could you tell me the way to the bus stop?
朝食は、卵２個と焦げたトースト１枚だった。 	 For breakfast, I had two eggs and a burnt piece of toast.
ガリレオは二つの鉄の玉を塔のてっぺんから落とした。 	 Galileo dropped two iron balls from the top of the tower.
お父さんの働いている会社に行ったことある？ 	 Have you ever visited the office where your father works?
部屋の明かりのスイッチをカチッとつけた。 	 He flipped the switch and threw the room into brightness.
彼はまったく他人の気持ちを尊重しないの。 	 He has absolutely no respect for other people's feelings.
日本の切手はもちろん、彼は外国の切手もたくさん持っている。 	 He has many foreign stamps, not to mention Japanese ones.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。 	 He is in the habit of reading the newspaper during meals.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。 	 He is in the habit of reading the newspaper while eating.
彼は試験に合格できるように一生懸命勉強をしている。 	 He is studying hard so that he can pass the examinations.
彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。 	 He learned that poem by heart when he was five years old.
彼はほとんど理解できない片言の英語で話した。 	 He spoke in a broken English that was hard to understand.
彼は毎日外食するのが常でしたが、今はその余裕がありません。 	 He used to eat out every day, but now he can't afford it.
彼は大逆罪で島流しにされた。 	 He was exiled to an island for the crime of high treason.
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。 	 He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。 	 He's out of the office because he's in Osaka on business.
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。 	 His large income enables him to travel abroad every year.
彼女いない歴何年？ 	 How many years has it been since you've had a girlfriend?
私はホテルの予約を取り消して友達の家に泊まった。 	 I canceled my hotel reservations and stayed with friends.
赤ちゃんを起こさないように静かにドアを閉めた。 	 I closed the door quietly so I wouldn't wake the baby up.
テストの点が悪かったので、親にガミガミ言われた。 	 I didn't do well on the test so my parents chewed me out.
勉強、進歩がないから楽しくないんだよな。 	 I don't enjoy studying because I don't make any progress.
他の連中のことはわからないが、僕に関する限り、その計画に賛成だ。 	 I don't know about the others, but as for me, I'm for it.
トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。 	 I doubt Tom will ever learn how to speak French properly.
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。 	 I know the person in the next room is either Tom or Mary.
中学生の時、フランス語の勉強大好きだったな。 	 I loved studying French when I was in junior high school.
ドアを開けると２人の少年が並んで立っているのが見えた。 	 I opened the door and saw two boys standing side by side.
私は月末にコンピュータを息子にプレゼントするつもりです。 	 I plan to give my son a computer at the end of the month.
パスワードを "password" なんかにするんじゃなかった。 	 I shouldn't have used the word "password" as my password.
車で行くか電車で行くかまだ迷ってる。 	 I still haven't decided whether to go by car or by train.
一日にオレンジを二十個以上食べるのは不健康だと思う。 	 I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.
プロフィール写真、変えた方がいいんじゃないかと思うけどな。 	 I think that I should probably change my profile picture.
私たちはもう少し前向きに時間を使うべきだと思う。 	 I think we should use our time a bit more constructively.
トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。 	 I thought Tom and Mary were going to use me as a hostage.
彼がそんな夜遅くに起きているのは普通じゃないと思った。 	 I thought it was unusual that he was up so late at night.
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。 	 I thought that college would be a more interesting place.
彼女は当然私たちの結婚式にくるものと思っていた。 	 I took it for granted that she would come to our wedding.
６時に目が覚めるけど、７時になるまでは起きないよ。 	 I wake up at six, but I don't get out of bed until seven.
私は病院へ行く途中、交通渋滞にあって立ち往生してしまった。 	 I was held up on my way to the hospital in a traffic jam.
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。 	 I wish that I could've eaten at that restaurant with you.
トムってフランス語が分かるのかしら？ 	 I wonder whether Tom is able to understand French or not.
トムってフランス語が分かるのかしら？ 	 I wonder whether or not Tom is able to understand French.
２０ドル札３枚、５ドル札６枚、残りを１ドル札でお願いします。 	 I'd like three twenties, six fives, and the rest in ones.
予定より一日早く発ちます。 	 I'm going to leave one day earlier than I had planned to.
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。 	 I'm not sure yet if I'll go to a university or get a job.
あなたと一緒に過ごす残りの人生を想像してみているのです。 	 I've been trying to picture the rest of my life with you.
雪がなければ、その山に登ることができるのだが。 	 If it were not for the snow, we could climb the mountain.
私でお役に立つことがあったら、何なりとおっしゃってください。 	 If there's anything I can do for you, please let me know.
万一急行列車に乗り遅れたら、次の列車に乗ろう。 	 If we should miss the express, we'll take the next train.
明日早く起きれば、朝日がみられますよ。 	 If you get up early tomorrow, you can see the rising sun.
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。 	 If you had stuck around, you would have had a lot of fun.
席をつめていただければ、みんなが座れるのですが。 	 If you would move over, there would be room for everyone.
１９９４年、日本は水と米不足だった。 	 In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan.
火事の時には、ガラスを割って赤いボタンを押して下さい。 	 In case of fire, break the glass and push the red button.
本棚に英和辞典がありますか。 	 Is there an English-Japanese dictionary on the bookshelf?
時間ほど大切なものはないとよく言われる。 	 It is often said that nothing is more precious than time.
９０歳以上生きることは決してまれではない。 	 It isn't at all rare to live to be over ninety years old.
あなたがトムとキスしようがしまいが、私には関係ないわ。 	 It makes no difference to me whether you kiss Tom or not.
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。 	 It takes fifteen minutes to walk from here to the campus.
その二人の女性が互いをよく知っているのは明白だった。 	 It was obvious that those two women knew each other well.
寝る前には食べない方がいいですよ。 	 It would be better if you didn't eat before going to bed.
それは、たいていの人は耳にしたこともない小さな国です。 	 It's a tiny country that most people have never heard of.
帰国子女があの組の中に溶け込むのは難しいよ。 	 It's difficult for returnees to blend in with that class.
９０歳以上生きることは決してまれではない。 	 It's not at all rare to live to be over ninety years old.
駅まで歩くには遠すぎますから、バスに乗りましょう。 	 It's too far to walk to the station, so let's take a bus.
僕がオオカミだという理由だけで、誰もかも僕を悪い奴だと思ってる。 	 Just because I'm a wolf, everyone thinks I'm the bad guy.
海をバックに記念写真撮ろうよ。 	 Let's get a picture of us with the sea in the background.
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。 	 Mary's smiling face let everyone know that she was happy.
私は山登りはそんなに楽しくないんです。 	 Mountain climbing isn't something I really enjoy so much.
肘が痛むんだよ。病院に行こうかな。 	 My elbow really hurts. I guess I should go to a hospital.
父さんが誕生日のプレゼントにって、デジタル時計を買ってくれたの。 	 My father bought me a digital watch for birthday present.
私の両親は姉が外国人と結婚するのに反対している。 	 My parents are opposed to my sister marrying a foreigner.
彼がマッチをすったとたんに爆弾が爆発した。 	 No sooner had he struck the match than the bomb exploded.
私たちの学校は、交換留学生として３人のカナダ人を受け入れた。 	 Our school accepted three Canadians as exchange students.
続けてください。とても興味深い。 	 Please continue with your story. It's really interesting.
近くにお越しの際はぜひお立ち寄りください。 	 Please drop in when you happen to be in the neighborhood.
かなり多くの人々がきのうの会合に出席していた。 	 Quite a few people were present at the meeting yesterday.
彼女は彼の言うことを理解するのが不可能だとわかった。 	 She found it impossible to understand what he was saying.
彼女は日光から目を守るためにサングラスをかけていた。 	 She put on dark glasses to protect her eyes from the sun.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。 	 She tried to lift the box, but found it impossible to do.
彼女は何もすることがなくて、落ち着かなかった。 	 She was restless because she did not have anything to do.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。 	 Since my nephew was still young, he was let off the hook.
ぶっちゃけた話、これっていくらぐらいしたの？ 	 Sorry to be so direct, but how much did you pay for this?
この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。 	 Thanks very much for having me to dinner the other night.
あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。 	 That was the most interesting novel that I had ever read.
首相は明日、記者会見を開きます。 	 The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.
あなたが気に入った絵を描いた画家は私の友人です。 	 The artist whose paintings you liked is a friend of mine.
被告は精神状態を理由に無罪を宣告された。 	 The defendant was found not guilty by reason of insanity.
門はすごく狭いので、その車が通り抜けるのは無理ですよ。 	 The gate is so narrow that the car can't pass through it.
欲の深い男はその報酬には決して満足しなかった。 	 The greedy man was by no means satisfied with the reward.
今日予定の会合は中止になりました。 	 The meeting that was planned for today has been canceled.
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。 	 The noise outside his window prevented him from sleeping.
両親は娘が何を欲しがっているのかわからなかった。 	 The parents couldn't make out what their daughter wanted.
もう２週間かそこらで梅雨も終わるでしょう。 	 The rainy season will be over in another two weeks or so.
君が失敗したのは努力が足りなかったからだ。 	 The reason why you failed is you did not try hard enough.
その川は家庭や工場からの廃棄物によって汚染されている。 	 The river is polluted by waste from houses and factories.
嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。 	 The storm prevented many planes from leaving the airport.
外科医に説得されて、彼は臓器移植手術を受けることにした。 	 The surgeon persuaded him to undergo an organ transplant.
同じことが繰り返されないために、その悲劇を忘れてはならない。 	 The tragedy must be remembered so that it isn't repeated.
労働者たちが労働条件に不平を言っている。 	 The workers are complaining about the working conditions.
この花は美しいだけでなく、よい香りがします。 	 These flowers aren't only beautiful, but they smell nice.
この組織は百パーセント寄付に頼っている。 	 This organization relies entirely on voluntary donations.
このイチゴジュースって、果肉も入ってるんだよ。 	 This strawberry juice also contains bits of strawberries.
今週は最悪だったよ。電車が二日連続で遅れてきたんだ。 	 This was a bad week. My train was late two days in a row.
トムとメアリーは一目惚れ同士なんだ。 	 Tom and Mary fell in love with each other at first sight.
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。 	 Tom did neither of the two things that I asked him to do.
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。 	 Tom didn't want to interrupt Mary while she was studying.
私、トムに頼まれことやらなかったから、トムが怒っちゃったんだ。 	 Tom got angry because I didn't do what he asked me to do.
トムは靴の底にガムがくっついたままだった。 	 Tom had some gum stuck on the bottom of one of his shoes.
トムは中古車販売店を探すため、職業別電話帳を見た。 	 Tom looked in the yellow pages to find a used car dealer.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。 	 Tom said that he thought that he had forgotten something.
公衆の面前でメアリーにキスするなんて、トムも軽はずみなことしたもんだ。 	 Tom should have known better than to kiss Mary in public.
トムは教会の前の通りで射殺された。 	 Tom was gunned down in the street in front of the church.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。 	 Tom wished that he'd put more money into that investment.
トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。 	 Tom's handwriting isn't very good, but it's easy to read.
トムは幼くして両親を亡くした。 	 Tom's parents both died while he was still a small child.
私たちは皆、あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。 	 We are all looking forward to seeing you and your family.
私たちは事故のため二時間遅れた。 	 We were held up for two hours on account of the accident.
世界を変えるのは情報ではなくコミュニケーションだ。 	 What changes the world is communication, not information.
自転車とバイクの違いはなぁんだ？ 	 What's the difference between a bicycle and a motorcycle?
エピデミックとパンデミックって、何が違うの？ 	 What's the difference between an epidemic and a pandemic?
この間彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。 	 When I met her the other day, she asked about my parents.
子供のころ、私は医者になりたいと思っていた。 	 When I was a boy, I thought that I wanted to be a doctor.
風邪を引いたときはたくさん水分を摂らないといけない。 	 When you have a cold, you should drink plenty of liquids.
昨日の夜、この部屋で誰がテレビを見ていたと思う？ 	 Who do you think was watching TV in this room last night?
本当の私を知っても好きでいてくれる？ 	 Will you still love me after you get to know the real me?
トム以外誰1人としてパーティには来なかった。 	 With the exception of Tom, nobody else came to the party.
あーやっとパリだね。最初にどこへ行こうか。 	 Wow, we're finally in Paris. Where should we visit first?
眠る前に電気を消したほうがいいですよ。 	 You had better turn off the light before you go to sleep.
届け出なしに路上に出店してはならない。 	 You may not set up a roadside stall without prior notice.
あなたは彼が若すぎるという事実を考慮に入れなければならない。 	 You must take into account the fact that he is too young.
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。 	 You should have done it earlier. It cannot be helped now.
一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。 	 You should have told me that you wanted me to come alone.
歯ブラシをくわえたまま走り回ってはいけません。 	 You shouldn't run around with a toothbrush in your mouth.
「そのうちに、あなたのところにお邪魔してもいいですか」「どうぞ、どうぞ」 	 Do you mind if I call on you sometime? "No, not at all."
「あの狭い部屋に３０ドルはあんまりだ」と彼は思いました。 	 Thirty dollars is a lot for that small room, he thought.
友人がフランス語のできる人を探しています。 	 A friend of mine is looking for someone who speaks French.
乗客の一人が気を失ったが、客室乗務員が意識を回復させた。 	 A passenger fainted, but the stewardess brought him round.
飛行機のおかげで、人は早く、長い距離を旅行できる。 	 Airplanes enable people to travel great distances rapidly.
鼻での呼吸はしづらいですか？ 	 Are you having any difficulty breathing through your nose?
私に関する限り、その計画には反対ではありません。 	 As far as I am concerned, I have no objection to the plan.
トムの両親は共に、トムがとても若かった頃に他界しました。 	 Both of Tom's parents passed away when he was quite young.
そのリストから、今回の旅行に必要な物をピックアップしておいて。 	 Choose from this list the things you'll need on your trip.
コンピューターは極めて複雑な仕事をすることが出来る。 	 Computers are capable of doing extremely complicated work.
その答えを知るのにあなたは本当にその質問をする必要があるのかしら。 	 Do you really need to ask the question to know the answer?
仕事に行くのに１時間半も運転するなんていやだな。 	 Driving for one and a half hours to get to work is a bear.
日向に座っているのに、まだ寒気がした。 	 Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。 	 Everybody would like to believe that dreams can come true.
すみませんが、郵便局はどこでしょうか。 	 Excuse me, but could you tell me where the post office is?
当分の間、私は友人とこの部屋を共用しなければならない。 	 For the time being, I must share this room with my friend.
彼は新聞の広告に応募して職を得た。 	 He answered an advertisement in the paper and got the job.
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。 	 He couldn't sleep because of the noise outside his window.
彼は私たちにいろいろ迷惑をかけるが、それでも私は彼が好きだ。 	 He gives us a lot of trouble, but I like him all the same.
彼は宗教に関することなら何にでも興味をもっている。 	 He is interested in anything that has to do with religion.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。 	 He tried getting closer to her using every possible means.
彼の思想はあまりに過激で、たいていの人には受け入れられない。 	 His ideas are too radical to be acceptable to most people.
初恋は何歳の時でしたか。 	 How old were you when you fell in love for the first time?
新しいパソコンを買うつもりで金を溜めているんだ。 	 I am saving money in order to buy a new personal computer.
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。 	 I can't believe that Tom is really planning on doing this.
腰を痛めてるから、ピアノを動かすの手伝ってあげられないんだ。 	 I can't help you move the piano because I have a bad back.
夕食はどこでも構いません。お任せします。 	 I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。 	 I don't think that Tom knows that Mary is in the hospital.
私、理解できないんだけど、どうしていつもトムと遊んでるの？ 	 I don't understand why you hang out with Tom all the time.
その夜泊まるホテルの手配をする時間がまだないんだ。 	 I haven't yet had time to see about a hotel for the night.
私は電話帳で彼の電話番号を調べた。 	 I looked up his telephone number in a telephone directory.
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。 	 I may have to come home late. In that case, I'll call you.
支払いがたまっているので、すぐにもっと稼ぎの良い仕事を探す必要がある。 	 I need to find a better job on the double to pay my bills.
トムとトムの友達とは、本当に鬼ごっこをしたくなかった。 	 I really didn't want to play tag with Tom and his friends.
歴史上最も偉大な作曲家はベートーヴェンだと思っています。 	 I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.
スケートボードはたいていローラーブレードより安いと思う。 	 I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.
コーヒー一杯であなたの気分がよくなるかもしれないって思ったの。 	 I thought that a cup of coffee might make you feel better.
彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。 	 I tried to give her some money, but she wouldn't take any.
昔はコーラをよく飲んでたけど、今は水しか飲まないよ。 	 I used to drink a lot of cola, but now I only drink water.
全然変だと思わないと言ってました。 	 I was saying that I didn't think that it was weird at all.
天気が悪くなかったら出発していたんだが。 	 I would've left on my trip if the weather hadn't been bad.
私は仕事の時間を減らして、家で過ごす時間をもっと増やしたいです。 	 I'd like to spend less time at work and more time at home.
トムに電話はしたくないな。どちらかと言えばメールを書きたいかな。 	 I'd prefer not to call Tom. I'd rather write him an email.
私は将来父の仕事の後を継がなければならないだろう。 	 I'll have to take over my father's business in the future.
いろいろな国へ行ったがやっぱり日本が一番いい。 	 I've visited many countries, but I like Japan best of all.
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。 	 If dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant.
急いだら、バスに乗れるかもよ。 	 If you hurry, there's a chance that you can catch the bus.
もし夢を実現させたいのなら、挑戦を続けなさい。 	 If you want to make your dreams come true, keep on trying.
忙しくないなら、ちょっと手伝ってくれる？ 	 If you're not busy, could you help me out a bit with this?
シンガポールでは、刑罰の一つに鞭打ちがある。 	 In Singapore, one way to punish criminals is to whip them.
大統領はほぼ間違いなく2期目を務めるだろうね。 	 In all likelihood, the president will serve a second term.
猫にあげてるのと同じ餌を、犬にあげても大丈夫ですか？ 	 Is it OK to feed my dog the same thing that I feed my cat?
あの人って奥さんを例の自動車事故でなくした人ですか？ 	 Is that the man whose wife was killed in the car accident?
ここら辺にレンタルサイクルができる場所ってありますか？ 	 Is there any place around here where I can rent a bicycle?
プレゼンテーションの前に資料に目を通しておくのが一番いい。 	 It is best to review the material before the presentation.
詩を別の言語に翻訳するのは難しい。 	 It is difficult to translate a poem into another language.
問題なのは、彼女の能力ではなくて性格だ。 	 It is not her ability, but her character that is at issue.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。 	 It isn't only Tom that has to study. I have to study, too.
事故のせいで学校に遅れたんだ。 	 It was because of the accident that I was late for school.
村の郵便局まで１キロ足らずだった。 	 It was less than one kilometer to the village post office.
こつを心得ている人に任せるのが、一番いいだろう。 	 It would be best to leave it to a man who knows the ropes.
そろそろパーティーをお開きにする時間じゃないか。 	 It's about time we brought this party to an end, isn't it?
もうすぐ十時。そろそろ寝る時間だ。 	 It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.
1日や2日で東京を見て回るなんて出来ない。 	 It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.
そんな大した問題じゃないよ。心配しすぎだよ。 	 It's not such a big problem. You're worrying way too much.
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。 	 It's very kind of you to invite me to your birthday party.
１９９８年日本の輸出が輸入を７７８億ドル上回った。 	 Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.
外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。 	 Living abroad is the best way to learn a foreign language.
昔々ある小さな島に年老いた王様が住んでいました。 	 Long, long ago, there lived an old king on a small island.
帰るときには間違いなく電気を消してください。 	 Make sure that the lights are turned off before you leave.
今世紀が始まって以来、多くの進歩があった。 	 Many improvements have been made since this century began.
メアリーに話し相手はいないが、彼女は寂しいと思っていない。 	 Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely.
弟は初めから彼女が好きじゃなかった。 	 My brother didn't like her from the first time he met her.
父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。 	 My father gestured with his hand for me to leave the room.
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。 	 My grandma stooped down and picked up a needle and thread.
うちの子、人見知りが激しくて、いつも私の後ろに隠れてしまうの。 	 My kid is shy around strangers and always hides behind me.
ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。 	 My mother will attend to the baby while I go to the dance.
彼女は英語だけでなく、フランス語も話せる。 	 Not only can she speak French, she can also speak English.
小説は以前ほど読まれていない。 	 Novels aren't being read as much as they were in the past.
みなさまがお揃いになったので、送別会を始められます。 	 Now that we are all here, we can start the farewell party.
君はもう１８歳だから車の免許がとれるよ。 	 Now that you are eighteen, you can get a driver's license.
現在、日本は世界で最も豊かな国だと言われている。 	 People say that Japan is the richest country in the world.
留守中の出来事はすべて私に知らせておいてください。 	 Please keep me informed of whatever happens in my absence.
子供が池のそばに行かないように気をつけてください。 	 Please see to it that the child does not go near the pond.
数人の生徒が風邪で学校を休んだ。 	 Several students were absent from school because of colds.
彼女はどちらかと言えば、今日は昨日より少しは快方に向かっている。 	 She is, if anything, a little better today than yesterday.
もし彼のことをもっとよく知っていたら、彼女は彼と結婚しなかっただろうに。 	 She wouldn't have married him if she had known him better.
16歳以下の子供を車に乗せて喫煙することは法律違反です。 	 Smoking in a car with a child under 16 is against the law.
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださりありがとうございました。 	 Thank you for helping me translate the report into French.
ありがとう。そう言ってもらえるとすごく嬉しいな。 	 Thank you. It makes me really happy to hear that from you.
その鳥は絶滅の恐れがあるといわれています。 	 That species of bird is said to be in danger of dying out.
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。 	 The Japanese take off their shoes when they enter a house.
アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。 	 The Oscar ceremonies are Hollywood's biggest extravaganza.
観客は彼女の演奏にさまざまな反応を示した。 	 The audience reacted in different ways to her performance.
その猫は魚が好きなんだけど、足が濡れるのが嫌なのよ。 	 The cat likes fish, but doesn't like getting its paws wet.
刑事はすぐに事件を調べると約束した。 	 The detective promised to look into the matter right away.
家族はまもなく新しい環境に溶け込んだ。 	 The family assimilated quickly into their new environment.
その少女は親切にも博物館へ行く道を教えてくれた。 	 The girl was kind enough to show me the way to the museum.
その女の子は母親を見るなり泣き出した。 	 The instant the girl saw her mother, she burst out crying.
事故が起きた交差点はこの近くです。 	 The intersection where the accident happened is near here.
その数学の宿題は私が思っていたより簡単であることがわかった。 	 The math homework proved to be easier than I had expected.
そのお金は彼ら二人で平等に分けられるでしょう。 	 The money will probably be split evenly between those two.
投げた小石は水を切って飛んだ。 	 The pebble I threw skipped along the surface of the water.
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。 	 The play was a lot of fun. I wish you could've been there.
今度の英語の試験の成績はよかった。 	 The results for the English exam this time were very good.
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。 	 The room was completely dark, so we couldn't see anything.
その事故のせいで、列車に乗り遅れてしまった。 	 The traffic accident prevented me from catching the train.
列車は駅を離れ、すぐに見えなくなった。 	 The train left the station and soon disappeared from view.
サーカスに行く事は子供たちにとってとてもわくわくする事だった。 	 The visit to the circus was a big thrill for the children.
計画に賛成している人は一人もいない。 	 There is not one person who is in agreement with the plan.
ビンの底には水が少し残っていた。 	 There was a little water left in the bottom of the bottle.
彼らはドイツを厳しく罰する条約を要求した。 	 They demanded a treaty that would punish Germany severely.
この文は俳句の調べ持つ文よ。 	 This is a sentence that has the syllable count of a haiku.
この切符は購入後２日のみ有効である。 	 This ticket is valid for only two days after its purchase.
３か月というのは、その実験を終わらせるには短すぎる時間だ。 	 Three months is too short a time to finish the experiment.
トムとメアリーは結婚して三十年以上になる。 	 Tom and Mary have been married for more than thirty years.
トムはメアリーが本当のことを言っているのかどうかわからない。 	 Tom doesn't know whether Mary is telling the truth or not.
事故以来トムは固形物を食べられずにいる。 	 Tom hasn't been able to eat solid food since his accident.
トムは幼稚園のクラスの中で3番目に幼い。 	 Tom is the third youngest child in his kindergarten class.
トムは少し固めのスパゲッティが好きだ。 	 Tom likes his spaghetti noodles a little on the hard side.
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。 	 Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.
トムはオーボエを演奏し、メアリーはピアノで伴奏した。 	 Tom played the oboe and Mary accompanied him on the piano.
メアリーはいつもスーツケースに荷物を入れ過ぎだと、トムは思っている。 	 Tom thinks Mary always packs way too much in her suitcase.
トムとそこで会うことになってたんだけど、来なかったんだよね。 	 Tom was supposed to meet me there, but he never showed up.
トムは突然知らされて、そこからそんな短期間でベビーシッターなど見つけられなかった。 	 Tom wasn't able to find a babysitter on such short notice.
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。 	 We could say that both of those balls are the same weight.
私たちはいずれこの問題の解決策を見つけると思います。 	 We'll eventually find a solution to this problem, I think.
日本で2番目に高い山は何だと思う？ 	 What do you think is the second tallest mountain in Japan?
日本で2番目に高い山は何だと思う？ 	 What mountain do you think is the second highest in Japan?
あの生徒たちのことを考えると、頭が痛いよ。 	 When I think about those students, it gives me a headache.
子供の時はね、トムと私はいろんなことを一緒にやったんだよ。 	 When we were kids, Tom and I did a lot of things together.
赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？ 	 Which shirt do you like more, the red one or the blue one?
私がバスを待っている間に、交通事故を見ました。 	 While I was waiting for the bus, I saw a traffic accident.
休暇中、近所の人がうちの猫の世話をしてくれた。 	 While we were on holiday, a neighbor took care of our cat.
子供が手を離れたのだから、自由な時間がたくさんあるでしょう。 	 With your children away, you must have a lot of free time.
指示を注意深く読めば、間違うことはありません。 	 You can't go wrong if you read the instructions carefully.
初めから意気込みすぎると、途中で息切れするぞ。 	 You have to pace yourself or you'll choke halfway through.
暗くなる前に帰宅したいなら急いだ方がいいです。 	 You'd better hurry up if you want to get home before dark.
初めてのご注文の場合には、５％の特別値引きをいたします。 	 Your initial order is subject to a special discount of 5%.
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」 	 Can I eat this mushroom? "You can eat anything one time."
「何かお探しですか？」「いえ、見てるだけです」 	 Can I help you? "No, thank you. I'm just looking around."
「このハンカチはいくらですか」「９５セントです」 	 How much is this handkerchief? "It is ninety-five cents."
「彼女は音楽が好きではない」「私も好きではない」 	 She doesn't like music. "And she doesn't like me either."
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。 	 A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo.
たくさんの人が何が起こるか見ようと待っている。 	 A lot of people are waiting to see what is going to happen.
事故の背景には、深刻な人手不足がある。 	 A severe shortage of workers was the cause of the accident.
祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。 	 After Grandma's sudden death, Grandpa began to age rapidly.
もうお腹すいたの？ お昼もっと食べればよかったじゃん。 	 Are you hungry already? You should've eaten more for lunch.
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。 	 As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。 	 Because my nephew was still young, they cut him some slack.
どんなに不可能に思えても、自分の夢を信じなさい。 	 Believe in your dreams, no matter how impossible they seem.
テレビがなかったら生活がどんな物になるか想像できますか。 	 Can you imagine what life would be like without television?
その２つをよく比べてみなさい。そうすれば違いがわかります。 	 Compare the two carefully, and you will see the difference.
価格が下がったので輸入車への需要が伸びている。 	 Demand for imported cars is increasing due to lower prices.
そんなの心配しなくていいよって、私、言わなかったけ？ 	 Didn't I tell you that you didn't need to worry about that?
50歳になっても、まだ彼女は息を呑むほど美しい。 	 Even at 50 years old, she's still breathtakingly beautiful.
外国製品がどかっと市場に出回った。 	 Foreign products arrived on the market in large quantities.
彼はいつもどこかの家に居候しているようだ。 	 He always seems to be living rent-free in somebody's house.
彼はすべての科目で、とりわけ数学で、良い成績を修めた。 	 He did well in all subjects and, above all, in mathematics.
彼は居眠り運転して事故を起こした。 	 He fell asleep while he was driving and caused an accident.
彼はドイツ語で自分の言いたいことを伝えるのは難しいと悟った。 	 He found it difficult to make himself understood in German.
彼は娘を説得して、パーティーに同行させた。 	 He persuaded his daughter into going to the party with him.
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。 	 He says that he has to go to Vienna the day after tomorrow.
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。 	 He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
彼はプライベートには誰も立ち入らせなかった。 	 He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
彼女の母は来週大きな手術を受けることになっている。 	 Her mother is going to undergo a major operation next week.
良い教育を受けないでどうして成功できるのか。 	 How can you make your way in life without a good education?
何歳までサンタさん信じてた？ 	 How old were you when you stopped believing in Santa Claus?
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。 	 I borrowed money not only from Tom, but from his wife, too.
いくらかかったっていいの。とにかく買うつもりなの。 	 I don't care how much it costs. I'm going to buy it anyway.
言いたかった事を全部言ったら胸がすかっとした。 	 I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.
２時間仕事を続けていたら、突然気分が悪くなりました。 	 I had been working for two hours when I suddenly felt sick.
私はその事故とは何の関係もないし、何も知りません。 	 I have nothing to do with the accident, and I know nothing.
最終電車に乗り遅れてしまったので、家までずっと歩かなければいけなかった。 	 I missed the last train, so I had to walk all the way home.
彼らが担任の先生を大好きになるとは思ってもみなかった。 	 I never thought that they would like their teacher so much.
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。 	 I noticed a note on my desk, but I don't know who wrote it.
あんな夜遅くにトムに電話しなきゃよかった。 	 I should've known better than to call Tom so late at night.
僕はあまりに疲れていたので昼休みにひと眠りした。 	 I slept a little during lunch break because I was so tired.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。 	 I think it's unlikely Tom will get back in time for supper.
緊張するんじゃないかと思ったが、全く冷静でいられた。 	 I thought I would be nervous, but I was cool as a cucumber.
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。 	 I thought that you might want to look over these documents.
私が戻るまで、トムをここに留めておくつもりなのだと思っていました。 	 I thought you were going to keep Tom here until I got back.
パスポートの期限が切れる前に、もう一度オーストラリアに行きたいなあ。 	 I want to go to Australia again before my passport expires.
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。 	 I want to go to Boston at least one more time before I die.
やりたいことだけやって生きていけたらいいのに。 	 I wish I could live my life doing only what I wanted to do.
完遂できないことに最初から手を付けない方がいいと思うけど。 	 I'd advise you not to start anything that you can't finish.
この近辺で私はいつかレストランを開業したいです。 	 I'd like to open a restaurant in this neighborhood someday.
彼女を悪く言う奴がいたらただじゃおかないぞ。 	 I'd take anybody apart who dared to say a word against her.
予定より一日早く発ちます。 	 I'm going to leave one night earlier than I had planned to.
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。 	 I'm not sure yet if I will go to a university or get a job.
お邪魔して申し訳ありませんが、お電話が入っています。 	 I'm sorry to disturb you, but there's a phone call for you.
もしおばあちゃんが来なければ子ども達はがっかりするだろう。 	 If Grandma doesn't come, the children will be disappointed.
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。 	 If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner.
これしちゃうと、一生後悔するよ。 	 If you do this, you'll regret it for the rest of your life.
流しの横にお皿を積んでおいてくだされば、後で私が洗います。 	 If you stack the dishes up by the sink, I'll do them later.
東京では野鳥の数が年々減りつつある。 	 In Tokyo, wild birds are decreasing in number year by year.
彼は休養するどころか、かえっていつもより仕事に励んだ。 	 Instead of taking a rest, he worked much harder than usual.
健康が最も大切であることは言うまでもない。 	 It goes without saying that health is of utmost importance.
一雨きそうだよ。傘を持ってった方がいいね。 	 It looks like rain. You'd better take an umbrella with you.
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。 	 It started raining hard. Because of that, we played inside.
明らかに彼は私が言ったことを理解していなかった。 	 It was apparent that he did not understand what I had said.
雨が激しく降っていたのに、彼女はどうしてもドライブに行くといって聞かなかった。 	 It was raining hard, but she insisted on going for a drive.
こんな嬉しいサプライズは久しぶりだ。 	 It's been a long time since I had such a pleasant surprise.
自分に「できそこない」のレッテルを貼って生きていくのは辛いことだ。 	 It's hard to live with the knowledge that you're a failure.
目覚まし時計で起こされるより、鳥の鳴き声で目覚める方がずっといい。 	 It's much better to be woken by the birds than by an alarm.
日本は全方位を海に囲まれた国だ。 	 Japan is a country that is completely surrounded by oceans.
空模様から判断すると明日は晴れるだろう。 	 Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow.
はっきり言っておくがこの決定には大反対である。 	 Just for the record, I totally disagree with this decision.
チャンネル変えよう。この番組あんま面白くない。 	 Let's change channels. This program isn't very interesting.
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。 	 Lincoln was elected President of the United States in 1860.
ほとんどのアメリカ人は、車を所有するために必要な資金を持っていなかった。 	 Most Americans did not have the money to own an automobile.
父は桜の花が満開のころ亡くなった。 	 My father died when the cherry blossoms were at their best.
日中は祖母が子供の世話をしてくれてるんだ。 	 My grandmother looks after the children during the daytime.
母はデパートへ買い物に行きました。 	 My mother went to the department store to do some shopping.
お姉ちゃんなら、朝からずっと自分の部屋で勉強してるよ。 	 My sister has been studying in her room since this morning.
いくら考えても、わかりません。 	 No matter how much I think about it, I can't understand it.
彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。 	 No wonder she didn't show up to see him off. They broke up.
もうあんたも大学生なんだから、ちゃんとしなさいよ。 	 Now that you are a college student, you should know better.
平均して、毎日何杯コーヒーを飲んでいますか？ 	 On average, how many cups of coffee do you drink every day?
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。 	 Please don't forget to put out the fire before you go home.
緑のボタンを押して下さい、すると明かりがつきます。 	 Press the green button. If you do so, the light will go on.
かなり多くの人が、変装していたのが彼だったとは気づかなかった。 	 Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.
７０年もしくは８０年が人間の普通の寿命期間である。 	 Seventy or eighty years is the normal span of a man's life.
子供たちの母親が亡くなった後は、彼女が子供たちの面倒を見た。 	 She cared for the children after the death of their mother.
確かに彼女は裕福だが、あまり賢いとは思わない。 	 She is rich, certainly, but I don't think she's very smart.
彼がどこへ行こうともついていくつもりだ、と彼女は彼に言った。 	 She said that she would follow him no matter where he went.
滞りのない、優雅な仕草でグラスに水を注ぎ込んだ。 	 She smoothly and elegantly poured the water into the glass.
あの事故の後、彼女が痛みから完全に解放されることはなかった。 	 She was never completely free from pain after the accident.
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。 	 She's not here to defend herself against these accusations.
そんなに長い距離を歩いたなんて、彼は足が丈夫に違いない。 	 Since he was able to walk so far, he must have strong legs.
２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。 	 Some kind of party upstairs kept me up till one last night.
その作家がそのおとぎ話を私達の母語に翻訳した。 	 That author translated those fairy tales into our language.
救急車はけが人を最寄りの病院に運んだ。 	 The ambulances carried the injured to the nearest hospital.
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。 	 The explosion was so powerful that the roof was blown away.
隣の芝生は青い。 	 The grass is always greener on the other side of the fence.
日本の大企業の多くは輸出に依存している。 	 The majority of large Japanese companies depend on exports.
このクラスの生徒は１５人に限定されている。 	 The number of students in this class is limited to fifteen.
先日生まれて初めて魚釣りに行った。 	 The other day I went fishing for the first time in my life.
こないだ生まれて初めて釣りに行った。 	 The other day I went fishing for the first time in my life.
私が空港に着いたとき、飛行機はもう離陸していた。 	 The plane had already taken off when I reached the airport.
警察は現在、事故の原因を調査中である。 	 The police are now investigating the cause of the accident.
校長は卒業生ひとりひとりに卒業証書を授与した。 	 The principal presented each of the graduates with diploma.
船は汽笛を鳴らして、埠頭を離れました。 	 The ship sounded its whistle and pulled away from the dock.
３角形のすべての角の和は１８０度に等しい。 	 The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.
私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。 	 The train was about to leave when I arrived at the station.
アメリカには様々な人種の人が住んでいる。 	 There are people of many different races living in America.
話しかけない限りめったに話さない人もいる。 	 There are people who seldom speak unless they're spoken to.
私は一人で旅に行くということは絶対にない。 	 There is absolutely no way that I would go on a trip alone.
今はこの湖には昔よりずっとたくさんの水がある。 	 There is much more water in this lake now than in the past.
彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。 	 They were all so tired that they could do nothing but yawn.
これは有名な建築家によってデザインされた家だ。 	 This is the house which was designed by a famous architect.
この時計、修理してもらわなくちゃ。一日に２０分も進むんだよ。 	 This watch needs to be repaired. It gains 20 minutes a day.
地球表面の４分の３は水でおおわれている。 	 Three-fourths of the earth's surface is covered with water.
彼の英語を聞いたら、きっとネイティブだと勘違いするよ。 	 To hear him speak English, you would take him for a native.
トムは買い物に行ったとき、ほぼ毎回クレジットカードを使う。 	 Tom almost always uses a credit card when he goes shopping.
トムは自分の言いたいことをフランス語でどう言えばいいのか分からない。 	 Tom doesn't know how to say what he wants to say in French.
トムは前もって掘っておいた穴にメアリーの死体を投げ込んだ。 	 Tom dumped Mary's body into the hole he had dug previously.
メアリーがハンサムな男に話しかけているのを見てトムは嫉妬した。 	 Tom got jealous when he saw Mary talking to a handsome guy.
トムはニューヨーカーだが、ニューヨーク訛りはない。 	 Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent.
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。 	 Tom is the only person who could've stolen Mary's necklace.
トムが言うには、フランス語を話せる人を誰も知らなかったんだって。 	 Tom said that he didn't know anyone who could speak French.
トムは上司のために、フランス語の手紙を英語へ翻訳しました。 	 Tom translated the French letter into English for his boss.
トムはお決まりの午後の散歩に出かけたよ。 	 Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.
トムは長い手紙をメアリーに書いたが、その手紙を彼女に送らなかった。 	 Tom wrote Mary a long letter, but he didn't send it to her.
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。 	 Using a flashlight, the policeman signaled the car to stop.
私たちは彼の言おうとする意味をつかむことができなかった。 	 We couldn't grasp the meaning of what he was trying to say.
√９は３だよって、学校で習ったよ。 	 We learned at school that the square root of nine is three.
次にあなたがしなければならないことは、この申し込み用紙に記入することです。 	 What you need to do next is fill out this application form.
ミニとマイクロミニの違いって何？ 	 What's the difference between a miniskirt and a microskirt?
子どもの頃、悪さをするといつも尻を叩かれた。 	 When I was a child, I was spanked if I did something wrong.
若い時、私はできるだけ多くの本を読もうとした。 	 When I was young, I tried to read as many books as I could.
昨日被ってた帽子ってどこで買ったの？ 	 Where did you buy that hat that you were wearing yesterday?
何でトムとメアリーが離婚するつもりだって思うわけ？ 	 Why do you think Tom and Mary are planning to get divorced?
この文の意味を私に教えてくれませんか。 	 Will you please explain the meaning of this sentence to me?
来週、ぜひ夕食をご馳走させてください。 	 Would you please allow me to treat you to dinner next week?
明日早いんだからもう寝たら？ 	 You have to get up early tomorrow. Why don't you go to bed?
外国語を習うには多くの忍耐力が必要だ。 	 You must have a lot of patience to learn foreign languages.
試験に合格できるように、頑張って勉強しなさいよ。 	 You should study hard so that you can pass the examination.
署名する前に契約書をしっかり調べたほうがいいよ。 	 You'd better examine the contract carefully before signing.
違うよ。トムはクラリネット担当で、サックスじゃないよ。 	 You're mistaken. Tom plays the clarinet, not the saxophone.
人のオフィスに入るときは、まずノックしなくては。 	 You're supposed to knock before you enter someone's office.
ものの見方というのは立場に依るものだ。 	 Your way of looking at something depends on your situation.
「ねえメアリー」「なに？」「メアリーって彼氏いるの？」「なんで？」 	 Mary. "What?" "Do you have a boyfriend?" "Why do you ask?"
始終ほえてばかりいる犬は、いい番犬にはならない。 	 A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.
私たちのビルに住んでいる多くの人は、オーナーのことが好きではありません。 	 A lot of people living in our building don't like the owner.
水分子は、２個の水素原子と１個の酸素原子からなる。 	 A water molecule has two hydrogen atoms and one oxygen atom.
本を読んだら元あった所に返しなさい。 	 After you finish reading the book, put it back where it was.
３歳のとき孤児になったので、彼は遠い親戚に育てられた。 	 An orphan at three, he was brought up by a distant relative.
実は元彼とより戻すことになったんだ。 	 As a matter of fact, I've gotten back with my old boyfriend.
濃霧のため人っ子一人見えなかった。 	 Because of the heavy fog, not a single person could be seen.
２５歳までに、彼女は五つの異なる国で暮らしてきた。 	 By the age of 25, she had lived in five different countries.
その人形は、ほこりをかぶって部屋の隅に立っていた。 	 Covered with dust, the doll stood in the corner of the room.
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。 	 Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。 	 Did you hear that a burglar broke into the neighbor's house?
ディズニーとっても面白かったよ。一緒に来ればよかったのに。 	 Disneyland was very interesting. You should've come with us.
メアリーがどうして俺らとボストンに行きたがらないのか、トムは知ってるの？ 	 Does Tom know why Mary doesn't want to go to Boston with us?
この手紙を朝一番で出すの忘れないでね。 	 Don't forget to mail this letter first thing in the morning.
私はやむを得ずそこへ行った。 	 Even though I didn't want to, I went there because I had to.
偉大な作家たちは、誰でも英語に関心を抱いていたようだ。 	 Every great writer seems to have been interested in English.
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？ 	 Excuse me, could you show me how to use the washing machine?
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？ 	 Excuse me, would you show me how to use the washing machine?
私の見た限りでは、なかなか良い製品だ。 	 From what I've seen of the product so far, it's pretty good.
彼は娘が死んだ事を聞いたとたん、泣き崩れた。 	 He broke down completely on hearing of his daughter's death.
彼は非常にきちんとした人なので、すべての鍋類はあるべき場所に整理されている。 	 He is such a tidy person. Every pot and pan is in its place.
「この作戦はうまくいくだろうか」彼はひとりごちた。 	 He said to himself, "Will this operation result in success?"
やあ、こんな所でお会いするなんて偶然ですね。世の中って狭いものですね。 	 Hello! Fancy meeting you here! It's a small world, isn't it?
彼が５週間病気で寝込んでいると、彼の母親は言った。 	 His mother said that he had been sick in bed for five weeks.
同窓会、何人くらい来ると思う？ 	 How many people do you think will come to the class reunion?
この本は駅前の本屋で買ったんだよ。 	 I bought this book at the bookstore in front of the station.
そのニュースを聞いてがっかりせざるをえなかった。 	 I couldn't help but feel disappointed when I heard the news.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。 	 I don't like tea, so I generally drink coffee for breakfast.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。 	 I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.
何か恐ろしいことが起こりそうな感じがするんだ。 	 I have a feeling that something dreadful is going to happen.
メアリーがさ、旦那さんを殺して逮捕されたらしいよ。 	 I heard that Mary has been arrested for killing her husband.
九時以降はテレビを見ないことにしている。 	 I make it a rule not to watch television after nine o'clock.
誰か他に来るんじゃないかと、しばらくの間その辺をブラブラした。 	 I stuck around for a while to see if anyone else would come.
新しいデジカメを早く使いこなせるようになりたい。 	 I want to learn how to use my new digital camera right away.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。 	 I'm not only studying English, but I'm also studying French.
ちょうど着いたばかり。まだスーツケースから荷物を出してもいない。 	 I've just arrived. I haven't even unpacked my suitcases yet.
もし私が若い頃一生懸命に働いていたならば、今頃は成功しているだろうに。 	 If I had worked hard in my youth, I would be successful now.
結婚したくないなら、結婚しない方がいい。 	 If you don't want to get married, you shouldn't get married.
このままいくと１２０歳まで生きそうだよ。 	 If you keep on like this, you'll probably live to reach 120!
君が行きたいなら、行きなさい。行きたくないなら、それはそれで構わない。 	 If you want to go, go. If you don't want to, that's OK, too.
無理矢理サインさせられたのなら、その契約は無効ですよ。 	 If you were forced to sign that contract, then it's invalid.
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。 	 In 1860, Lincoln was elected President of the United States.
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。 	 It is strange that you should know nothing about the matter.
彼女の言おうとしていることがわかるのに少し時間がかかった。 	 It took me a while to understand what she was trying to say.
病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。 	 It was heartless of him to say such a thing to the sick man.
昨日になってやっと、彼女が本当に言いたいことが分かった。 	 It was only yesterday that I realized what she really meant.
月に100万円稼ぐのは決して不可能ではありません。 	 It's by no means impossible to earn one million yen a month.
とても暑くて、車のボンネットで卵が焼けるよ。 	 It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。 	 Just because he likes painting doesn't mean he's good at it.
もう一杯飲もう。そうしたら、家まで送っていくよ。 	 Let's have one more drink, and then I'll take you back home.
乗客の乗り心地にはあまり注意が払われていなかった。 	 Little attention was paid to the comfort for the passengers.
そのように売り上げが大きいとは、セールスマンにとって名誉である。 	 Making such a large sale is a feather in the salesman's cap.
メアリーは母親にもっとお手伝いをすると約束した。 	 Mary promised her mother that she would help her more often.
父が今日の午後映画に行こうと提案した。 	 My father suggested that we go to the movies this afternoon.
新聞・テレビ・ラジオは、マス・メディアと呼ばれる。 	 Newspapers, television, and radio are called the mass media.
中東で戦争が起こるかどうかはだれにも分からない。 	 No one knows whether there will be a war in the Middle East.
あいつは誰にも好かれていない。だっていつもほらばかり吹いているから。 	 Nobody likes him, because he is always blowing his own horn.
勝利の知らせに国中が喜びに沸いた。 	 On hearing of the victory, the whole nation shouted for joy.
たいていの親は自分の子供の将来が気になるものです。 	 Parents are usually concerned about their children's future.
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。 	 Please feel free to help yourself to anything in the fridge.
こちらに氏名・住所・電話番号をご記入ください。 	 Please write down your name, address, and phone number here.
遠くから見ると、その大きな岩は、古い城のように見える。 	 Seen from a distance, the big rock looks like an old castle.
ちょうど彼女が寝ようとしたときに、誰かがドアをノックした。 	 She was about to go to bed when someone knocked on the door.
月には空気がないので、音もまったくしない。 	 Since there is no air on the moon, there is no sound at all.
テレビは有害無益だと言う人もいる。 	 Some people insist that television does more harm than good.
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。 	 That job wasn't very interesting. However, the pay was good.
来月フランスの大統領が来日する予定だ。 	 The French president is scheduled to visit Japan next month.
今日の昼に買ったワインが冷蔵庫に入ってるよ。 	 The bottle of wine I bought this afternoon is in the fridge.
地震があったというニュースは本当であったということが後で分かった。 	 The news that there was an earthquake turned out to be true.
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。 	 The play was a lot of fun. I wish you could have been there.
船は汽笛を鳴らして、埠頭を離れました。 	 The ship sounded its whistle and pulled away from the wharf.
先生は教室を見回して話し始めた。 	 The teacher looked around the classroom and started to talk.
両国は危機解決に向けて交渉をするでしょう。 	 The two countries will negotiate a settlement to the crisis.
１０年前その川には小さな橋が架かっていた。 	 There used to be a small bridge over the river 10 years ago.
トムと話すのほど楽しいことはない。 	 There's nothing more fun for me to do than to talk with Tom.
台風で飛行機が飛ばないかもしれない。 	 They might have to cancel the flight because of the typhoon.
象は１００歳生きると、この本には書いてある。 	 This book says that elephants live to be over 100 years old.
この古いフランスのテーブルはとても貴重な家具です。 	 This old French table is a very valuable piece of furniture.
このサマーリゾートは昔ほど人気でない。 	 This summer resort is no longer as popular as it used to be.
彼はきつい仕事で疲れていたので、いつもより早く床についた。 	 Tired from the hard work, he went to bed earlier than usual.
トムは電話に出る前にいつも発信元の電話番号を確認している。 	 Tom always checks the caller ID before he answers the phone.
トムとメアリーは毎日200通以上の携帯メールをやり取りしている。 	 Tom and Mary exchange more than 200 text messages every day.
トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。 	 Tom called Mary to apologize to her, but she hung up on him.
トムはスペイン語とほぼ同じぐらい上手くフランス語も話すことができます。 	 Tom can speak French almost as well as he can speak Spanish.
トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。 	 Tom hadn't eaten anything the whole day and was very hungry.
トムとは友達以上恋人未満の関係です。 	 Tom is more than my friend, but he's not quite my boyfriend.
トムは交通事故で片目の視力を失った。 	 Tom lost the sight in one of his eyes in a traffic accident.
トム、来月出張でボストンに行くんだって。 	 Tom said he would be going to Boston on business next month.
トムは、こんなにおいしいご飯はこれが初めてだ、と言った。 	 Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.
夜中を過ぎてからメアリーに電話するとは、トムも軽率だった。 	 Tom should've known better than to call Mary after midnight.
トムはいつも１つのティーバッグで２・３杯分のお茶を作ります。 	 Tom usually makes two or three cups of tea with one tea bag.
ＵＳＳＲはソビエト社会主義共和国連邦を表しています。 	 U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.
私たちは隣人が嫌いで、隣人もまた私たちを嫌っています。 	 We don't like our neighbors, and they don't like us, either.
今年、注目している選手は誰ですか。 	 Which player are you paying the most attention to this year?
赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？ 	 Which shirt do you like better, the red one or the blue one?
その語の正確な意味を言っていただけませんか。 	 Will you please explain to me the exact meaning of the word?
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。 	 You cannot take a picture in the theater without permission.
車を運転するには運転免許証が必要だ。 	 You must have a driver's license before you can drive a car.
部屋を離れるときは、ちゃんと電気を消してよ。 	 You really should turn off the lights when you leave a room.
スリッパでロビーに降りたらだめだよ。 	 You're not supposed to wear your slippers down to the lobby.
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」 	 What's going on in the cave? I'm curious. "I have no idea."
「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」 	 You must be tired after a long day. "No, not in the least."
ついうっかり言わないでおけばいいことを言ってしまった。 	 A foolish impulse made me say what I should have left unsaid.
ボート競技に参加する為に新チームが結成された。 	 A new team was formed in order to take part in the boat race.
店の外では白髪の男性がアコーディオンを弾いていました。 	 A white-haired man was playing an accordion outside the shop.
両親が亡くなった後、祖父母が彼らを育てた。 	 After their parents died, their grandparents brought them up.
汽車が出て行く時、彼らは両親に手を振ってさようならをしました。 	 As the train pulled out, they waved goodbye to their parents.
玄関には鍵がかかっていたので家には入れなかった。 	 Because the entrance was locked, we couldn't enter the house.
ベートーヴェンはピアノの前に行き、座って演奏を始めた。 	 Beethoven went over to the piano, sat down and began to play.
友人と家族では、どちらとより長く過ごしていますか？ 	 Do you spend more time with your friends or with your family?
そんな風にボーと立ってないで、こっちに来て手伝ってよ。 	 Don't just stand there like that. Come over here and help me.
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるわけでない。 	 Education does not consist simply in learning a lot of facts.
あのお店の商品は全部１割引きになってるよ。 	 Everything at that store is 10 percent off the regular price.
私にとって、トムと語り合うことほど楽しいことはないんだよ。 	 For me, there's nothing more fun to do than to talk with Tom.
トム、もう寝なさい。明日の朝は早いわよ。 	 Go to sleep, Tom. You need to wake up early tomorrow morning.
午後5時にマンハッタンでタクシーを捕まえるのは、ほぼ不可能です。 	 Hailing a cab in Manhattan at 5:00 p.m. is nearly impossible.
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。 	 Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?
彼は彼の無礼を詫びたが、彼女は許そうとしなかった。 	 He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him.
彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。 	 He does not like to wait until the last moment to do a thing.
そんなに長い距離を歩いたなんて彼は健脚にちがいない。 	 He must be a good walker to have walked such a long distance.
彼はピアニストになるために毎日ピアノの練習をしている。 	 He practices the piano every day, so he can become a pianist.
彼の専門知識の欠落が彼の昇進を阻んだ。 	 His lack of technical knowledge kept him from being promoted.
家からここまで歩いてどのくらいかかりますか。 	 How long does it take you to get here on foot from your home?
ボストンからシカゴまで、車で何時間かかりますか？ 	 How many hours would it take to drive from Boston to Chicago?
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。 	 I didn't realize the cost of living was so high in Australia.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。 	 I do not like tea, so I generally drink coffee for breakfast.
メアリーがボストンに出発するのがいつなのか、トムは知らないと思うけどな。 	 I don't think that Tom knows when Mary will leave for Boston.
飲み過ぎて、なんか足元がフラフラする。 	 I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.
ああいう洗練された人々の中で、自分はまったく場違いな気がした。 	 I felt utterly out of place among those sophisticated people.
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。 	 I got a phone call from him just as I was about to go to bed.
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。 	 I have a lot of work to finish up before the end of the week.
パンを一斤買わなければいけなかったのを思い出した。 	 I just remembered that I was supposed to buy a loaf of bread.
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。 	 I might have to come home late. In that case, I'll phone you.
昼まで寝て、その後ずっと勉強してました。 	 I slept until noon, and then studied for the rest of the day.
しばらく君のとこに泊めてもらえないかなあ。 	 I was wondering if you'd let me stay with you for a few days.
明日一緒に夕飯でもどう？ 	 I was wondering if you'd like to join me for dinner tomorrow.
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。 	 I'd like to visit Boston at least one more time before I die.
良い御返事をお待ちしております。 	 I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.
競馬で万馬券を当ててウハウハなんだ。 	 I'm really happy because I won 10,000 yen at the horse races.
ここ三年間フランス語で日記を付けてきたの。 	 I've been keeping a diary in French for the last three years.
もし収入があと２５％多ければ、わたしは自分の生活にもっと満足するのだが。 	 If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life.
彼らが何らかの理由で早く到着したら、待っているようにお伝え下さい。 	 If for some reason they come early, please tell them to wait.
彼が医者のアドバイスを聞いていたら、まだ生きていたかもしれない。 	 If he had taken his doctor's advice, he might still be alive.
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。 	 If you behave like a flunky, you'll be treated like a flunky.
もしあなたがそんなにたくさん食べていなかったら、今それほど眠くはないでしょう。 	 If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now.
もし何か困ったことがあったら、遠慮なく私のところに来てください。 	 If you should have any trouble, don't hesitate to come to me.
１９７８年に日本と中国との間に平和条約が結ばれた。 	 In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。 	 In addition to being a doctor, he was a very famous novelist.
この辺りに携帯を充電できるところってありますか？ 	 Is there a place where I can charge my cellphone around here?
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。 	 It doesn't matter very much which college you graduated from.
私達の学校が創立されてからもう６０年になる。 	 It has already been sixty years since our school was founded.
彼が脱獄囚だなんて、私には思いもよらなかった。 	 It never occurred to me that he might be an escaped prisoner.
1912年、タイタニック号は処女航海中に沈没した。 	 It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.
５人に１人が車を持つような日も遠くあるまい。 	 It will not be long before one out of five people owns a car.
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。 	 It's not that I want a girlfriend, I just want to be in love.
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。 	 Just by looking at your face, I know that you have good news.
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。 	 Last night was very hot and muggy, so I didn't sleep so well.
多くのがん患者は化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。 	 Many cancer patients lose their hair because of chemotherapy.
世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。 	 More than a third of the world population lives near a coast.
母方の祖父は10年前に亡くなった。 	 My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.
祖父はいつも何やかやぶつぶつ不平を言っていた。 	 My grandfather was always grumbling about something or other.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。 	 Not only was he a doctor, he was also a very famous novelist.
窓を開けて、新鮮な空気を部屋に入れてください。 	 Open the window and let some fresh air into the room, please.
今年は娘の七五三だ。 	 Our daughter will be in the Shichi-Go-San festival this year.
東洋人はものの見方が我々とは違う。 	 People from the East do not look at things the same as we do.
一時間ぐらいの間、私の代わりに受付をやってください。 	 Please cover for me at the reception desk for about one hour.
留守中の出来事はすべて私に知らせておいてください。 	 Please keep me informed about whatever happens in my absence.
ローザ・パークスは白人乗客に席を譲ることを拒否した。 	 Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.
あんなにおろおろしちゃって恥ずかしいったらありゃしない。馬鹿みたいだったわよ。 	 Shame on you for getting so flustered. You looked ridiculous.
彼女は彼に昨晩会うと約束したが、現れなかった。 	 She promised to meet him last night, but she never showed up.
彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。 	 Since I had met him once before, I recognized him right away.
雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。 	 Since it's raining, it would be better if you stayed at home.
アフリカゾウの耳はアジアゾウの耳よりも大きい。 	 The African elephant has bigger ears than the Asian elephant.
捨てられたアイスのまわりにアリがウヨウヨたかっていた。 	 The area around the melting ice cream was crawling with ants.
カナダはアメリカより面積が広い。 	 The area of Canada is greater than that of the United States.
その子供はお客さんへの失礼を謝るように言われた。 	 The child was told to apologize for being rude to the guests.
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。 	 The foreigner spoke Japanese as if it were her mother tongue.
雨がよく降るのは、５月から８月にかけてです。 	 The months with the most rain are May, June, July and August.
飛行機は墜落寸前に右に旋回した。 	 The plane turned sharply to the right just before it crashed.
部屋があまりに暗かったので、私たちは手探りでドアのところまで進まなければならなかった。 	 The room was so dark that we had to feel our way to the door.
サメの皮はマグロの皮よりはるかにざらざらしている。 	 The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.
学生たちはみんな夏休みを楽しみに待っていた。 	 The students were all looking forward to the summer vacation.
彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。 	 Their communication may be much more complex than we thought.
あんまり無礼に扱われたので、カチンときた。 	 They were treating me so rudely that I suddenly just lost it.
この飛行機は一度に40人の乗客を乗せて飛ぶことができる。 	 This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.
これが事件現場に乗り捨てられていたものと同じ車です。 	 This is the same car that was left at the scene of the crime.
その起源を突き止めるには中世にさかのぼらなくてはいけない。 	 To determine its origins, we must go back to the middle ages.
トムとメアリーは怪我をした男性を道の脇まで運んだ。 	 Tom and Mary carried the injured man to the side of the road.
トムがボストンにいた時、メアリーのもとを訪れる機会はなかった。 	 Tom didn't have a chance to visit Mary when he was in Boston.
トムは何時間も雨の中立っていた。 	 Tom had been standing in the rain for what seemed like hours.
トムはパーティーに何を着ていくか決めるのに難儀している。 	 Tom is having a hard time deciding what to wear to the party.
トムは大学に行くかどうか、まだ気持ちが決まっていない。 	 Tom is still uncertain about whether to go to college or not.
母親にやめろといわれたにもかかわらず、トムは窓を開けた。 	 Tom opened the window even though his mother told him not to.
トムが言うにはね、クリスマスのために顎ひげを赤と緑に染めるかもしれないんだって。 	 Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.
トムはベッドから毛布を取り、自分の体に巻き付けた。 	 Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.
トムは、多分彼の友達に言うでしょう、ボストンに行くことを。 	 Tom will probably tell his friends that he's going to Boston.
両国の間では貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。 	 Trade friction might arise between the nations at any moment.
先週の日曜日に教会でオルガンを弾いていたのはトムでしたか。 	 Was that Tom who was playing the organ at church last Sunday?
自分が想像するほど、私たちは幸福でも不幸でもない。 	 We are not as happy or unhappy as we imagine ourselves to be.
もうちょっと暖かかったら、庭でお茶を飲むことができるのだが。 	 We could have our tea in the garden, were it a little warmer.
私たちは彼の成功は、勤勉のためだと思います。 	 We think the reason for his success was because of hard work.
トムの誕生日に、何か特別なことを計画していたの？ 	 Were you planning to do something special for Tom's birthday?
掃除の時間に数人の生徒で教壇をつる。 	 When cleaning the classroom, a few students carry the podium.
スタジアムについた時には、試合はもう始まっていた。 	 When we arrived at the stadium, the game had already started.
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。 	 While I'm at the dance, my mother will take care of the baby.
パスポートがなければ、出国など論外だ。 	 Without a passport, leaving a country is out of the question.
お前はさ、自分が病気になるまで健康の大切さが分からないんだよ。 	 You don't realize how important health is until you get sick.
これらの本に、君が知りたいことが書いてあるかもしれないよ。 	 You might find what you're looking for in one of these books.
１１番にお乗りにならないと。郵便局の前に止まりますから。 	 You want the Number 11. It stops in front of the post office.
「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」 	 Any good news in today's paper? "No, nothing in particular."
「市長選挙をどう思いますか」「わかりません」 	 What do you think of the election for mayor? "I don't know."
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」 	 What's happening in the cave? I'm curious. "I have no idea."
「いつ戻ったの？」「一昨日だよ」 	 When did you return? "I came back the day before yesterday."
ちょっとした幸運が予期せぬ成功につながるときもある。 	 A little bit of luck sometimes leads to an unexpected success.
パーティーに招待された客の中に二人の外国人女性がいた。 	 Among the guests invited to the party were two foreign ladies.
昨日見てたあのドレス買うの？ 	 Are you going to buy that dress you were looking at yesterday?
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。 	 As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited.
１日が終わると背中が疲れ、足が痛みました。 	 At the end of every day, his back was tired and his legs hurt.
子供は一般に大人よりも体温が高い。 	 Children generally have a higher body temperature than adults.
彼は子供ながらにお母さんを助けるために一生懸命働いた。 	 Even though he was a child, he worked hard to help his mother.
良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。 	 Good quality fruit is scarce in the winter and it costs a lot.
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。 	 Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
彼はもっと一生懸命働かないと職を失う危険がある。 	 He is in danger of losing his position unless he works harder.
彼は一言も聞きもらすまいとたいへん注意して聞いた。 	 He listened very carefully in order not to miss a single word.
彼は事が期待通りにいかなかったので、がっかりした。 	 He was disappointed that things didn't turn out as he'd hoped.
彼女は子供達が東京に行ってしまったので、とてもさみしい思いでいる。 	 Her children have gone to Tokyo and she misses them very much.
来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。 	 How would you like to come and spend a week with us next year?
トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。 	 I could kick myself for not inviting Tom and Mary to my party.
昔ならいざ知らず、今はＦＡＸも、メールもある。 	 I don't know about the past, but now we have faxes and emails.
トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。 	 I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。 	 I got up earlier than usual, so I could catch the first train.
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。 	 I haven't decided yet whether I'll go to college or get a job.
悪いけどお豆腐買ってきてくれない？ 	 I really shouldn't ask, but could you go get some tofu for me?
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。 	 I should have tried out this electric shaver before buying it.
私はまだフランス語で相手に言いたいことを伝えるのに苦労しています。 	 I still have difficulty in making myself understood in French.
そろそろ娘に適当なパソコンを買ってやる時期だと私は考えている。 	 I think it's time for me to buy my daughter a decent computer.
私たちはトムの気持ちを傷つけないよう、細心の注意を払う必要があると思う。 	 I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.
会議で使った書類の片づけを頼まれた。 	 I was asked to put away all the papers we used at the meeting.
これをフランス語に翻訳する意味ってあるのかしら？ 	 I wonder if there is any reason to translate this into French.
退職後は田舎でのんびり暮したい。 	 I'd like to live a quiet life in the country after retirement.
中国語上達のために、中国に留学したいと思っています。 	 I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.
私はエアコンのない部屋で寝るのに慣れている。 	 I'm accustomed to sleeping in a room without air conditioning.
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。 	 I've seen that movie many times, but I'd like to see it again.
もし君の助けがなかったら、父は失敗しただろう。 	 If it had not been for your help, my father would have failed.
明日天気だったら川に泳ぎに行こう。 	 If the weather's good tomorrow, let's go to the river to swim.
世界中どこにでも住めるとしたら、どこに住む？ 	 If you could live anywhere in the world, where would you live?
われわれの社会には、高潔な人もいれば、詐欺師もいる。 	 In our society, there are both honorable people and swindlers.
現代において電気のない生活は考えられない。 	 In this day and age, life without electricity is unimaginable.
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？ 	 Is it true that short people need more sleep than tall people?
日本人が英語を流ちょうに話すのは難しい。 	 It is difficult for Japanese people to speak English fluently.
私の言葉が彼女を傷つけるとは考えもしなかった。 	 It never occurred to me that my words would hurt her feelings.
風邪を治すのにひと月以上かかったが、もう大丈夫だ。 	 It took more than a month to get over my cold, but I'm OK now.
泥棒を見て縄をなう。 	 It's too late to shut the barn door after the horse is stolen.
言葉は人々が他人と意思伝達をする手段である。 	 Language is the means by which people communicate with others.
昨夜、友達の家でアスパラとハムを食べました。 	 Last night, I ate some asparagus and ham at my friend's house.
あんな奴に金を貸すなんて、金を捨てるも同然だ。 	 Lending money to such a fellow is as good as throwing it away.
毎年多くのお年寄りが交通事故で亡くなっています。 	 Lots of old people are killed in traffic accidents every year.
１２歳から１８歳にわたる多くの少年少女がコンテストにエントリーした。 	 Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.
自動車事故の多くが、ドライバーの注意散漫が原因で起きている。 	 Most car accidents occur due to the inattention of the driver.
日本の最高峰、富士山は高さ３７７６メートルである。 	 Mt. Fuji, the highest mountain in Japan, is 3,776 meters high.
彼と私はもう７年付き合ってるのよ。 	 My boyfriend and I have been together for seven years already.
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。 	 My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car.
論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。 	 Needless to say, fundamental human rights should be respected.
１つが通り過ぎたかと思うと、すぐに次の台風が接近する。 	 No sooner has one typhoon passed than the next one approaches.
仕事が終わったんなら、帰っていいよ。 	 Now that you have finished your work, you are free to go home.
昔々その村に１人のけちな老人が住んでいました。 	 Once upon a time, there lived a stingy old man in the village.
１００ドルあれば旅行の費用としては十分だろう。 	 One hundred dollars will cover all your expenses for the trip.
１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。 	 People under eighteen aren't supposed to buy alcoholic drinks.
直ちにご注文に応じられずまことに申し訳ございません。 	 Please accept our apologies for not filling your order sooner.
ネコがひっくり返すといけないから、ビンに栓をしなさい。 	 Put the cap back on the bottle in case the cat knocks it over.
彼女は彼の注意をひくためにわざとハンカチを落とした。 	 She dropped her handkerchief on purpose to draw his attention.
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。 	 She seems reserved, but she's actually a strong-willed person.
京都と言えば、金閣寺に行ったことがありますか。 	 Speaking of Kyoto, have you ever visited the Kinkakuji Temple?
母親の援助のおかげで、私はマウンテンバイクを買うことができた。 	 Thanks to my mother's help, I was able to buy a mountain bike.
グランド・キャニオンはアメリカ有数の人気スポットだ。 	 The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。 	 The dentist told me that he has to pull out three of my teeth.
「彼はもう来ないよ」タバコをすっていた男が言った。 	 The man who was smoking said, "He doesn't come here any more."
警察はその交通事故の原因を調べている。 	 The police are looking into the cause of the traffic accident.
ガソリンの値段が非常に高いので、我々は大きな車を買うことができません。 	 The price of gasoline is so high that we cannot buy a big car.
その問題の解決は予想以上に難しかった。 	 The solution to that problem was more difficult than expected.
先生はトムのたび重なる欠席を心配した。 	 The teacher was worried by Tom's frequent absences from class.
世界は石油のかわりの新しいエネルギー源を開発する必要がある。 	 The world needs to develop new energy sources in place of oil.
新宿にはデパートやスーパーがたくさんあります。 	 There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.
図書館の前には大勢の学生が待っていました。 	 There was a crowd of students waiting in front of the library.
地震が起こり、さらに津波が襲った。 	 There was an earthquake and, in addition, there was a tsunami.
彼らはバスを降り、炎天下をニキロ歩きました。 	 They got off the bus and walked two kilometers in the hot sun.
この手作りのイタリア製チタン自転車は、恐ろしく軽い。 	 This handmade Italian-made titanium bicycle is terribly light.
トムは今朝は犬の散歩に行く気が起きない。 	 Tom doesn't feel like taking a walk with his dog this morning.
トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。 	 Tom has had trouble with his left eye ever since the accident.
トムは今にも泣き出しそうな顔をしていた。 	 Tom looked as if he was about to burst out crying at any time.
トムは、メアリーが彼にして欲しいことが何なのか、分からないふりをした。 	 Tom pretended he didn't understand what Mary wanted him to do.
トムは、他の人と普通に付き合うことができないようです。 	 Tom seems to be unable to interact normally with other people.
彼は帰るとすぐに食事の仕度に取りかかった。 	 Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal.
国際紛争解決のために武力に訴えてはならない。 	 We should not resort to arms to settle international disputes.
両親とも死んでしまってあの子達はどうなるんだろう。 	 What'll become of the children now that both parents are dead?
人生を振り返ってみると、私はいかに多くの時間を浪費したかがわかる。 	 When I look back on my life, I realize how much time I wasted.
子どもの頃、私は推理小説にはまっていた。 	 When I was a boy, I was addicted to reading detective stories.
メアリーがバス停に着いたときは最終バスはすでに出ていた。 	 When Mary reached the bus stop, the last bus had already left.
彼の奥さんが亡くなった時、彼は何十通ものお悔み状を受け取った。 	 When his wife died, he received dozens of letters of sympathy.
たとえいつ訪問しても、彼はファミコンをやっているだろう。 	 Whenever you visit him, you will find him playing video games.
あまり調子がよくなさそうだよ。今日は仕事に行ってはだめだ。 	 You don't look very well. You had better not go to work today.
子供のいる所でそんなことを言うものではない。 	 You shouldn't say that kind of thing when children are around.
買い替えた方がお得ですよ。 	 You will be better off buying a new one than trying to fix it.
起きたこと全部に対して、あなたが責任を持つんじゃなかったの？ 	 You're responsible for everything that's happened, aren't you?
「時々、彼と離婚しようと思うの」「冗談だろう！」 	 Now and then I think of divorcing him. "You must be kidding!"
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」 	 Tom, your dinner's getting cold. "Just a minute. I'm coming."
「ネクタイどれにするの？」「昨日買ったの」 	 What tie are you going to wear? "The one I bought yesterday."
出る杭が打たれる会社じゃ、大きな成長は望めないね。 	 A company that stifles innovation can't hope to grow very much.
３０階建の超高層ビルが突然爆発炎上した。 	 All of a sudden, the thirty-story skyscraper went up in flames.
ヨーロッパには今でも幽霊がいると思っている人が大勢いるんですか。 	 Are there many people in Europe who believe in ghosts even now?
昨日の１０時、外には何百人もの人がいた。 	 At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside.
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。 	 Could you please show me a camera that's cheaper than this one?
トムとメアリーが初めてここに来たときのこと覚えてる？ 	 Do you remember when Tom and Mary came here for the first time?
あまり才能がないからといってがっかりしてはいけない。 	 Don't be discouraged just because you're not all that talented.
夏休みの間に私は多くの村人と親しくなった。 	 During the summer vacation, I made friends with many villagers.
環境汚染は、異常気象を誘発している。 	 Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.
この世界にいる誰もが、多くの困難に立ち向かわなければならない。 	 Everybody in this world has to cope with a lot of difficulties.
午前6時に起きるというのは、最初はきつかったが、今では慣れてしまった。 	 Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it.
彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。 	 He hurried to the house, but was disappointed to find it empty.
彼はその店へ閉店間際に行った。 	 He went to the store at the last minute, just before it closed.
彼女の少女のような顔立ちからは、とても四十過ぎには見えなかった。 	 Her girlish complexion belied the fact that she was over forty.
どうしたらもっと会ってくれるように彼女を説得できると思う？ 	 How do you think I can convince her to spend more time with me?
たしかにどこかで会った人だが、だれだか思い出せない。 	 I am sure I met him somewhere, but I do not remember who he is.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。 	 I didn't know that the cost of living was so high in Australia.
明日は何も予定がないんだ。のんびりするつもりだよ。 	 I don't have any plans for tomorrow. I'm going to take it easy.
駅に着くと、電車は出たばかりの所だった。 	 I got to the station only to find that the train had just left.
戦争がなくなる日がすぐに来ることを望みます。 	 I hope the time will soon come when there would be no more war.
僕と同姓同名の女の人を知ってるよ。 	 I know a woman whose first and last names are the same as mine.
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。 	 I never thought that it'd be this hard to build a picnic table.
１２歳のとき初めてゲームをプログラミングした。 	 I programed my first computer game when I was twelve years old.
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。 	 I tried to open the door, but I couldn't because it was locked.
もう１度行けば、アメリカに３回いったことになる。 	 I will have been to the States three times if I go there again.
決める前に、このことを妻と相談したいんです。 	 I'd like to discuss this with my wife before making a decision.
僕は歴史に名を残すよりも今を幸せに生きたい。 	 I'd rather live happily in the present than go down in history.
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。 	 I'm busy. If that weren't the case, I'd accept your invitation.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。 	 I'm sorry, but could you move over a bit so I have room to sit?
夏休み中にアメリカへ行こうと思っています。 	 I'm thinking of going to the States during the summer vacation.
あなたの忠告がなかったら、私は成功しなかっただろう。 	 If it had not been for your advice, I could not have succeeded.
千に百を加えると千百になる。 	 If you add one hundred to one thousand, you get eleven hundred.
そんなにトムが好きなら私と別れてトムと付き合えば？ 	 If you like Tom so much, why not break up with me and date him?
切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。 	 In order to buy a ticket, you'll have to wait at least an hour.
理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。 	 In theory it is possible, but in practice it is very difficult.
電池がなくなってきてるから、うまく動かないんだ。 	 It doesn't work so well because the batteries are running down.
地方の道路整備のための財源確保が必要です。 	 It is necessary to secure financing for local road maintenance.
これをフランス語へ翻訳するのに３時間以上かかりました。 	 It took me more than three hours to translate this into French.
トムがまた余計なこと言わなければいいんだけど。 	 It would be nice if Tom didn't keep making unnecessary remarks.
電話で話しながら車の運転をするのは危険です。 	 It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.
もうすぐ昼食の時間です。手を休めて軽く食べませんか。 	 It's nearly lunchtime. Why don't we stop to have a bite to eat?
皆さん、私はあなたがたに私の考えを聞いていただきたい。 	 Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion.
昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。 	 Last night, I fell asleep while talking with Mary on the phone.
私たちが留守の間の犬の世話を、近所の人達に頼んでみましょうよ。 	 Let's ask the neighbors to look after the dog while we're away.
メアリーと私は何年も前からの知り合いである。 	 Mary and I have been acquainted with each other for many years.
父は冬でも６時に起きることにしている。 	 My father makes it a rule to get up at six, even in the winter.
マングースを見たことがないので、どんなものかわからない。 	 Never having seen a mongoose, I do not know what they are like.
今日ますます多くの人が、都会より田舎の生活を好むようになっています。 	 Nowadays more and more people prefer country life to city life.
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。 	 Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.
都会に住んでいる人たちは、田舎暮らしの楽しみがわからない。 	 People living in town don't know the pleasures of country life.
どうぞおくつろぎください。コーヒーもご自由にお飲みください。 	 Please make yourself at home, and help yourself to some coffee.
ロメオはジュリエットが死んだと信じ、自殺しよう決心した。 	 Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself.
私の部屋は南向きなので、冬でもそんなに寒くない。 	 Since my room faces south, it isn't so cold even in the winter.
バスが遅れていたため、私たちは雨の中を長い間待たなければいけなかった。 	 Since the bus was late, we had to wait in the rain a long time.
リスは種やナッツ、そして虫やキノコも食べます。 	 Squirrels eat seeds and nuts, as well as insects and mushrooms.
率直なご意見をお聞かせください。 	 Stop beating around the bush and tell us what you really think.
少年は家に帰ると真っ先に母にそのことを告げた。 	 The boy told his mother about it first of all when he got home.
おばあちゃんが突然死んで家族一同驚いた。 	 The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.
選挙の結果に及ぼすマスコミの影響力は大きい。 	 The media has a lot of influence on the outcome of an election.
今度スーパーに行くとき、トイレットペーパー買ってきて。 	 The next time you go to the supermarket, buy some toilet paper.
我慢できない痛みだったため、彼は薬を飲んだ。 	 The pain was more than he could bear, so he took some medicine.
夜中に雨が降ったので道がたいへん悪かった。 	 The roads were very muddy since it had rained during the night.
学校は、駅から徒歩５分以内のところにあります。 	 The school is located within five minutes' walk of the station.
３人はそれぞれ違った３通りの事故の説明をした。 	 The three people gave three different accounts of the accident.
列車は１０時半に出発するから、１０時にあなたを誘いに行きます。 	 The train leaves at half past ten, so I'll call for you at ten.
世界史の試験は予想していたよりもやさしいことが分かった。 	 The world history exam proved to be easier than I had expected.
彼らは子供たちに厳しすぎるという理由で先生を責め立てた。 	 They accused the teacher of being too strict with the children.
本の山は今にも崩れそうに見える。 	 Those books look as if they're going to topple over any minute.
メアリーが部屋に入ってきたときトムと僕はフランス語を話していた。 	 Tom and I were speaking in French when Mary came into the room.
トムは、１２ぐらいの時にスノボに関心を持つようになった。 	 Tom became interested in snowboarding when he was about twelve.
トムが期日までに宿題を終わらせなかったのには、それ相当の理由があった。 	 Tom had a good reason for not having his homework done on time.
トムって、君の高校ん時の彼氏だよね？ 	 Tom was your boyfriend when you were in high school, wasn't he?
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。 	 True, she knows a lot about cooking, but she's not a good cook.
水がゴーグルの中に漏れ込んでいる。サイズが合っていないようだ。 	 Water is leaking into my goggles. I don't think they fit right.
明け方、私たちは蒸気機関車の汽笛で目を覚ました。 	 We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.
今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。 	 We're good friends now, but we didn't like each other at first.
今朝目が覚めたら、まぶたがくっついて開かなかったのですか？ 	 Were your eyelids stuck together when you woke up this morning?
宿題があるといつも兄が手伝ってくれる。 	 When I have homework to do, my brother always helps me with it.
どうして生地をハサミで切らずに手で裂いたんですか？ 	 Why did you tear the cloth instead of cutting it with scissors?
観覧車のてっぺんから街全体が見れます。 	 You could see the entire city from the top of the Ferris wheel.
服にお金を全部使っちゃうとか、やったら駄目なのわかるでしょ。 	 You should know better than to spend all your money on clothes.
お前、彼女に本当のことがバレたらヤバいことになるよ。 	 You'll get into trouble if your girlfriend finds out the truth.
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」 	 Have you ever been here before? "No, It's my first time here."
「トムとメアリーが離婚するって聞いたよ。」「それは噂だよ。」 	 I hear Tom and Mary are getting a divorce. "That's the rumor."
「もっとコーヒーはいかがですか」「もう結構です？十分頂きました」 	 Will you have some more coffee? "No, thanks. I've had enough."
「トムさんとお友達なんですよね」「ああ」「トムさんってどんな方なんですか？」 	 You're friends with Tom, aren't you? "Yeah." "What's he like?"
誰もいないはずの二階からガサガサと音がする。 	 A rustling sound came from upstairs where nobody should've been.
風邪気味だったので、家族と指宿には行けなかった。 	 A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.
息子の学校の英語教師はみんなネイティブだ。 	 All the English teachers at my son's school are native speakers.
とにかく、言いづらい事を打ち明けてくれてうれしいよ。 	 Anyway, I'm glad you were able to broach this difficult subject.
見た感じ、トムには気がかりなことがたくさんあるようだったから、ちょっと彼を一人にしてあげたのさ。 	 Apparently, Tom had a lot on his mind, so I just left him alone.
７歳の時、すでに自ら弓と矢を作った。 	 By the age of seven, he had already made his own bow and arrows.
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。 	 Can you imagine what our life would be like without electricity?
タイタニックが沈んだ時にどれくらいの死者が出たかあなたは見当がつきますか？ 	 Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?
顕微鏡と望遠鏡の違い、分かってる？ 	 Do you know the difference between a microscope and a telescope?
１５分までにユニオン駅にいてもらえるかしら。 	 Do you think you can get me to Union Station by a quarter after?
今日日、いい仕事はなかなか来ないってことを忘れるなよ。 	 Don't forget that good jobs are very hard to come by these days.
止まった時計も1日に2回は正しい時刻を示す。 	 Even a clock that is stopped shows the correct time twice a day.
トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。 	 Even though Tom is only sixteen, he looks like he's over twenty.
見渡す限り、地震による被害を目の当たりにすることができる。 	 Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。 	 For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen.
その高層ビルの上からは町がよく見える。 	 From the top of that tall building, you can easily see the city.
地球温暖化は野生動物にも深刻な問題を引き起こしうる。 	 Global warming can cause serious problems for wild animals, too.
彼は会社の方針に抗議して辞表を出した。 	 He submitted his resignation in protest of the company's policy.
彼は今もいい人だから将来もいい夫になるよ。 	 He's a good guy now, so he'll make a good husband in the future.
彼の父親が亡くなり、そしてさらに悪いことに彼の母親まで病気になった。 	 His father died, and to make matters worse, his mother fell ill.
私は彼に禁煙するように勧めたのですが、彼はどうしても私の言うことをきこうとはしませんでした。 	 I advised him to give up smoking, but he would not listen to me.
あなたと一緒にピクニックに行ったときのことを、今でも思い出せるよ。 	 I can still remember the time when we went on a picnic together.
台所の床を掃除することに、もうこれ以上の時間を費やしたくなかった。 	 I didn't want to spend any more time cleaning the kitchen floor.
言ったことあるかどうか分からないけど、君の目ってきれいだね。 	 I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes.
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。 	 I don't think I can get you to understand how difficult that is.
お返事を待っているのですが、まだ受け取っていません。 	 I have been waiting for your reply, but have not heard from you.
郵便局に何度も足を運ばなくてもいいように、切手を沢山手元においてある。 	 I keep a good supply of stamps to save trips to the post office.
それがどんなに辛くてもその仕事をすることに決めた。 	 I made up my mind to do the work no matter how hard it might be.
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。 	 I never expected to find such a nice hotel in a place like this.
毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。 	 I studied English very hard every day, but I didn't learn a lot.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。 	 I think it's unlikely that Tom will get back in time for supper.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。 	 I think that it's unlikely Tom will get back in time for supper.
僕はゴルフをしたかったのだけど他のみんなは泳ぎに行きたかった。 	 I wanted to play golf, but everybody else wanted to go swimming.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。 	 I'm afraid I won't be able to make myself understand in English.
この本がフランス語には訳されてないってのはまず間違いないよ。 	 I'm pretty sure this book has never been translated into French.
話しているのはこのペンについてであって、机の上にある方ではない。 	 I'm talking about this pen, not that one over there on the desk.
大学を卒業した後、オーストラリアで暮らすことにしました。 	 I've decided to live in Australia after I graduate from college.
もし今日が地球の最後の日だったら、何を食べたいですか？ 	 If today was your last day on Earth, what would you like to eat?
昔は、偶然見つけたり気付いたことが発明品となっていた。 	 In early times, inventions were often stumbled upon by accident.
近い将来宇宙旅行も夢ではない。 	 In the near future, space travel will no longer be just a dream.
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。 	 It doesn't matter all that much what college you graduated from.
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。 	 It doesn't matter where you go in Holland, you'll see windmills.
トムが真実を言っていないとは一度も考えた事はなかった。 	 It never occurred to me that Tom might not be telling the truth.
もうこれ以上会わないほうがお互いのためです。 	 It would be better for both of us not to see each other anymore.
日本の１９９８年の全世界向け輸出は３１４０億ドルを超えた。 	 Japan's exports to the entire world topped $314 billion in 1998.
ちょっと数日ブラブラしたら、この場所が好きになるよ。 	 Just stick around a few days and you'll come to love this place.
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。 	 Last night, the temperature went down to ten degrees below zero.
うちの会社がアメリカに進出するなんて夢にも思わなかった。 	 Little did I dream that we would expand our business to the U.S.
多くの人が、子供たちはテレビを見てばかりいると思っている。 	 Many people think that children spend too much time watching TV.
みつなは綺麗好きだから、よく自ら進んで掃除をしています。 	 Mitsuna is very tidy so she often cleans up without being asked.
私の提案は、もっと多くの木を通りに植えようということです。 	 My suggestion is for more trees to be planted along the streets.
来年2月から1年間、オーストラリアに留学します。 	 Next February, I'll be going to Australia for one year to study.
寝ている赤ん坊の無邪気な顔ほどかわいいものはない。 	 Nothing is so appealing as the innocent face of a sleeping baby.
今度郵便局に行くときに、この手紙を出しておいてください。 	 Please mail this letter the next time you go to the post office.
この間彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。 	 She asked after my parents' health when I met her the other day.
彼女は自信のないときに咳払いをする癖がある。 	 She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。 	 Students usually like club activities better than their classes.
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。 	 That foreigner spoke Japanese as if it were his native language.
古代ギリシャ人は太陽系について私たちと同じ位よく知っていた。 	 The ancient Greeks knew as much about the solar system as we do.
その地震は、それまでわれわれが経験したこともないような大きな地震だった。 	 The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.
園児たちが公園で手をつないで歩いていた。 	 The kindergarten children were walking hand in hand in the park.
日本での売り上げはヨーロッパに比べて少ない。 	 The sales in Japan are small in comparison with those in Europe.
列車ね、３０分遅れできたのよ。 	 The train arrived at the station thirty minutes behind schedule.
私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。 	 The train was on the point of leaving when I got to the station.
人生には仕事より大切なものがたくさんあるからね。 	 There are many things in life that are more important than work.
トムが若い頃にどんな苦労を経験したか、奴らは分かってないんだ。 	 They don't know what difficulties Tom went through in his youth.
この本は日本語以外の言葉を母語とする学生用です。 	 This book is for students whose native language is not Japanese.
この本は何回読んでもおもしろい。 	 This book is still interesting even after reading it many times.
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。 	 This is one of the dictionaries that I told you about yesterday.
トムは日本で買ってきた炊飯器を愛用している。 	 Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.
トムは高校時代の1つ下の後輩です。 	 Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.
トムはホームレスの支援に多くの時間を費やすのが苦にならない。 	 Tom doesn't mind devoting a lot of time to helping the homeless.
トムは指紋を残さないようにゴム手袋をつけた。 	 Tom put on some rubber gloves so he wouldn't leave fingerprints.
俺の彼女を取るまではトムとはすごくいい友達だったんだ。 	 Tom was a very good friend of mine until he stole my girlfirend.
トムは血を見て吐き気に襲われ、気絶しました。 	 Tom was very squeamish and would pass out at the sight of blood.
反対派と警察の間で武力衝突が生じた。 	 Violent clashes broke out between the protesters and the police.
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。 	 We are good friends now, but we didn't like each other at first.
５分も歩いた後、夕立に出会った。 	 We had already walked five minutes when were caught in a shower.
ただ今来客中です。しばらくお待ちいただけますか。 	 We have a visitor right now. Would you mind waiting for a while?
その事故によって私たちは異状事態に陥った。 	 We were faced with an unusual situation because of the accident.
タンジェリンとミカンって何が違うの？ 	 What's the difference between a tangerine and a mandarin orange?
トムが足を骨折した時、３か月間松葉杖を使わなきゃいけなかったんだ。 	 When Tom broke his leg, he had to use crutches for three months.
良質なワインでフランスに匹敵するところはない。 	 When it comes to good quality wine, no country can rival France.
機が熟したら、大胆に突き進むべきだ。僕が側にいる。 	 When the time is ripe, be bold and go for it! I'll stand by you.
「僕の名前って実はトムじゃないんだ」なんてこと言ったら驚く？ 	 Would you be surprised if I told you my name isn't actually Tom?
僕がまだチームに参加しようと思ってるってこと、知ってるでしょう。 	 You know that I'm still planning on joining the team, don't you?
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」 	 Do you like sports? "Yes, I like baseball, among other things."
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」 	 How was the test? "It wasn't as hard as I thought it would be."
「誰が一番早く来ると思う？」「トムじゃないのは確かだね」 	 Who do you think will come first? "It definitely won't be Tom."
６ヶ月後、彼の足は治り、またいつものように戻りました。 	 After a six month period, his leg was healed and is normal again.
最初は、このような仕事、あまり好きではありませんでしたが、近頃だんだんと楽しく思えるようになってきました。 	 At first I didn't like my job, but I'm beginning to enjoy it now.
まわりがとても暗かったので、彼には何も見えなかった。 	 Because the surroundings were so dark, he could not see anything.
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。 	 Can you imagine what our lives would be like without electricity?
身長と体重を教えていただけますか? 	 Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?
私がこれを終わらせる限り、これがいつ終わるかが本当に問題か？ 	 Do you really care when I get this done as long as I get it done?
事故ったのは半年前なのに、未だに首が痛むよ。 	 Even though the accident was six months ago, my neck still hurts.
１月の輸出は昨年の同月に比べ２０％の増加だった。 	 Exports in January were up 20% over the same period of last year.
おばあちゃんは火のそばの椅子に座って、とてもくつろいでいるように見える。 	 Grandmother looks very comfortable in that chair beside the fire.
彼は彼女と結婚できるという希望を捨て切れなかった。 	 He was unable to completely give up on his hopes of marrying her.
ちょうど2～3日前、近所のレストランでギリシャ料理を食べたんだ。 	 I ate some Greek food at a nearby restaurant just a few days ago.
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。 	 I could tell by the look on Tom's face he knew what was going on.
欲しいコンピューターを買うには、お金が足りないんだよ。 	 I don't have enough money to buy the computer that I want to buy.
１週間田舎にいてすっかり元気になったような気がする。 	 I feel completely refreshed after spending a week in the country.
私は市長と２０年以上の知り合いだ。 	 I have been acquainted with the mayor for more than twenty years.
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。 	 I hope that neither of them was involved in the traffic accident.
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。 	 I learned that woman I thought was a nurse is, in fact, a doctor.
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。 	 I really can't remember people's names, but I don't forget faces.
先週私はその問題の対応に多くの時間を費やした。 	 I spent a great deal of time dealing with that problem last week.
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。 	 I started last in the race, but I soon caught up with the others.
私たちの家が完成するのに、１年以上かかると思う。 	 I think it'll take more than a year to finish building our house.
それならね、トムに聞いたらいいと思う。フランス語は私より上手だから。 	 I think you should ask Tom that. He's better at French than I am.
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。 	 I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.
私はあと二日でフランスへと出発する予定だったので、荷造りに忙しかった。 	 I was busy packing, because I was leaving for France in two days.
息子にプレゼントを買ってあげたいんだ。何かいいアイディアはあるかい？ 	 I'd like to buy a present for my son. Do you have any good ideas?
せずに済むなら誰もこんなことはしない。 	 If it didn't need to be done, nobody would do this kind of thing.
子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。 	 If you are not firm with the children, they will get out of hand.
カナダには、木を切るのが違法とされる地域が沢山ある。 	 In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees.
帰宅途中の車のなかで、彼は翌日の計画を立てた。 	 In the car on the way home, he was making plans for the next day.
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。 	 It started raining, so I took shelter under my friend's umbrella.
彼女の夫がそのとき到着したことは彼女にとって幸運だった。 	 It was fortunate for her that her husband arrived at that moment.
団体旅行より、一人旅のほうがおもしろい。 	 It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。 	 Love alone is not enough for a successful international marriage.
メアリーが頭にタオルを巻いてシャワーから出てきました。 	 Mary came out of the shower with a towel wrapped around her head.
お金を稼ぐのは時間がかかるが、使うのはあっという間だ。 	 Money takes a long time to earn, but you can spend it in no time.
家族がまだ仕事してるから、すぐにはテキサスに行けないんだ。 	 My family is still working, so they can't go to Texas right away.
私の事務所はあのグレーの６階建てのビルの４階だ。 	 My office is on the fourth floor of that gray six-story building.
石油は文明の発達において重要な役割を果たしてきた。 	 Oil has played an important part in the progress of civilization.
私たちがお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。 	 Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
私たちが気に入っている食事場所は、その角にある小さなレストランです。 	 Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
個人的には体罰は必要悪だと思っています。 	 Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。 	 She can play tennis very well, but I can play as well as she can.
彼女は自分の母国語でさえも間違えてしまいます。 	 She can't even speak her native language without making mistakes.
彼女は前の夫に会うのが怖くて、その会合に出席しなかった。 	 She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.
彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。 	 She's thinking of taking a couple of courses at a cooking school.
サンジャシントの戦いは午後4時に始まった。 	 The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.
昼間に買ってきたワインは冷蔵庫だよ。 	 The bottle of wine that I bought this afternoon is in the fridge.
同盟軍はバグダッドの検問所で彼女の車を襲撃した。 	 The coalition force fired at her car at the checkpoint in Bagdad.
政府は外交政策の転換を余儀なくされた。 	 The government was obliged to make changes in its foreign policy.
先生が教室から離れた途端、ガヤガヤと騒がしくなった。 	 The moment the teacher left the classroom, it became quite noisy.
日本のような国でさえ殺人事件は増えている。 	 The number of murders is increasing even in a country like Japan.
村人達は川に木の橋をかけた。 	 The people of the village built a wooden bridge across the river.
警察はたいてい路上駐車の車に目をつむる。 	 The police usually close their eyes to cars parked on the street.
列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。 	 The train was so crowded that I had to keep standing all the way.
水道の水おかしいよ。何かいい匂いがする。 	 The water coming from the faucet is strange. It has a good smell.
裏庭には2羽、庭には2羽鶏がいる。 	 There are two chickens in the backyard and two in the front yard.
彼らは高齢者特有のニーズを考慮に入れるのを怠った。 	 They failed to take into account the special needs of old people.
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。 	 This problem is too difficult for grade school children to solve.
この女性は、自分が何を欲しいのか知らないことをちゃんと知っている。 	 This woman definitely knows that she doesn't know what she wants.
トムとメアリーは、自分たちが同じホテルに泊まっていたことに気付いた。 	 Tom and Mary discovered that they were staying at the same hotel.
トムはボストンでちゃんとした仕事を見つけられなかった。それでシカゴに移った。 	 Tom couldn't find a decent job in Boston, so he moved to Chicago.
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。 	 Tom is able to say "I can only speak French" in thirty languages.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。 	 Tom isn't the only one who has to study. I have to study as well.
トムは家の外に止めてある車を見て、誰のだろうと不思議に思った。 	 Tom saw a car parked outside his house and wondered whose it was.
トムの父親は、トムが長髪にしたり、ヒゲを生やすのを認めない。 	 Tom's father doesn't approve of him having long hair and a beard.
２００１年４月１日から授業料が、１０％近く値上げになります。 	 Tuition will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001.
この山には狐が住んでいるということが最近わかった。 	 We found out recently that some foxes live here on this mountain.
私達は何年も会っていなかったが、すぐにお互いに分かった。 	 We soon recognized each other, although we had not met for years.
先日彼が私たちに話したことは全く筋が通らないですよね。 	 What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?
こないだ彼が私たちに話したことって、ほんと、意味不明だよね。 	 What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?
もし家族に食べさせる食料が充分に見つけられなかったら、あなたはどうしますか？ 	 What'll you do if you can't find enough food to feed your family?
地下鉄に乗るときはいつも、財布を前のポケットに入れるようにしている。 	 Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket.
いつもポニーテールばっかじゃん。たまにはツインテールにしてみたら？ 	 You always wear a ponytail. Why not try pigtails once in a while?
テレビは見るより直す方が勉強になる。 	 You learn more from trying to repair a TV than from watching one.
前回君に会ってから、かなり進歩したようだね。 	 You seem to have made considerable progress since I saw you last.
例えあなたが立腹していたとしていても、あんな事を言うべきではなかった。 	 You shouldn't have made such a remark even if you had been angry.
「彼らはその法案を可決したの」「うん、とうとう通過させたんだ」 	 Did they get the law passed? "Yes, they finally put it through."
ＡＬＳのために、彼の手や腕はペンを握ったりタイプを打ったりすることができないほど弱くなってしまっていた。 	 ALS had made his hands and arms too weak to hold a pen or to type.
久しぶりに昔の友人がひょっこり訪ねてきてくれた。 	 An old friend of mine dropped in on me for the first time in ages.
とにかく雨さえ止めば、出かけられるだろう。 	 Anyway, if it just stops raining, then we might be able to go out.
私が知っている限りでは、この本はフランス語に翻訳されていません。 	 As far as I know, this book has never been translated into French.
家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。 	 As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden.
台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。 	 Because of the typhoon, my parents ended their trip one day early.
顔文字と絵文字の違いを知ってる？ 	 Do you know what the differences between emoticons and emojis are?
４億人の人が英語を第一言語として話します。 	 Four hundred million people speak English as their first language.
過去３週間で、オーストラリアもしくはニュージーランドに行ったことがありますか？ 	 Have you been to Australia or New Zealand in the past three weeks?
彼の父がたいへんがっかりしたことに、彼のその計画は失敗した。 	 He failed in the scheme, much to the disappointment of his father.
「これ以上何も言うことはありません、いいわけをするのはいやですから」と彼は言った。 	 He said, "I will say nothing more, because I hate making excuses."
彼は優れた科学者で、そのうえ偉大な詩人だった。 	 He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet.
人間は考えたりしゃべったりできるという点で動物と異なる。 	 Human beings differ from animals in that they can think and speak.
医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。 	 I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.
うまくいくとは思いもしなかったが、どういうわけかなんとかうまくやってのけられた。 	 I didn't expect to succeed, but somehow I managed to carry it off.
僕は君にトムと会うチャンスがあるとは思っていなかった。 	 I didn't think that you were going to have the chance to meet Tom.
あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。 	 I had expected an outright refusal, but to my surprise she agreed.
ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。 	 I hear he met with some kind of misfortune while he was in Europe.
その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。 	 I heard that that boy traveled from Hokkaido to Kyushu by bicycle.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。 	 I plan to get a hold of Tom by phone tomorrow and ask him to help.
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。 	 I told her once and for all that I would not go shopping with her.
私は普段テニスをした後シャワーを浴びるが、今日はできなかった。 	 I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't.
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。 	 I wish I had tried harder to get along with everyone in the class.
体調はいつもけっこういいんだけど、ちょっと今太っちゃってるんだ。 	 I'm usually in pretty good shape, but now I'm a little overweight.
母に言うと心配するから、このことは言うまい。 	 If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.
仮に宝くじに当たったとしたら、そのお金で何を買いますか。 	 If you were to win the lottery, what would you buy with the money?
家賃の支払いが5日を過ぎると、延滞料金が加算されます。 	 If your rent comes in past the fifth, a late charge will be added.
高校時代さ、俺が好きだった女の子はトムに夢中だったんだ。 	 In high school, the girl that I had a crush on had a crush on Tom.
温度の急激な変化に順応するのは困難である。 	 It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.
死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。 	 It's been about two days since I put the body in the refrigerator.
その腫れから判断すると、その人はきっと蛇にかまれたに違いありません。 	 Judging by the swelling, the man must have been bitten by a snake.
自動車事故の大部分が運転者の不注意に起因する。 	 Most car accidents happen because drivers aren't paying attention.
父はいつも「天は自ら助くる者を助く」と言っていました。 	 My father always said that heaven helps those who help themselves.
僕が海外を旅行してるときは、妻がよく電話してくるんですよ。 	 My wife often telephones me when I'm traveling in another country.
１０時までに帰ってくるならば、ダンスに行ってもよい。 	 On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance.
健康を失って初めて健康のありがたみがわかる。 	 People do not know the blessing of good health until they lose it.
最近寝ても寝ても寝足りない気がする。 	 Recently, no matter how much I sleep, it never seems to be enough.
友人を迎えに来た人もいれば、見送りに来た人もいる。 	 Some have come to meet their friends and others to see theirs off.
遅く結婚したいと思う人の数は徐々に増えている。 	 The number of people who prefer to marry late is gradually rising.
彼はこの間私に、「明日この本を貸してあげるよ」と言った。 	 The other day he said to me, "I will lend you this book tomorrow."
お姫さまがカエルにキスをすると、カエルは素敵な王子さまになりました。 	 The princess kissed the frog and he turned into a handsome prince.
労使間の話し合いはうやむやに終わった。 	 The talk between labor and management yielded no definite results.
その待合室はあまりにうるさくて、自分の名前が呼ばれるのが聞こえなかった。 	 The waiting room was so noisy that I couldn't hear my name called.
彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。 	 They agree that they have no choice but to give up the whole plan.
この伝統は代々受け継がれている。 	 This tradition has been passed down from generation to generation.
人生において成功するために必要なものは2つ。無知と自信だ。 	 To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence.
トムは高校時代の1コ上の先輩です。 	 Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.
トムは高校の2つ上の先輩です。 	 Tom and I went to the same high school. He was two years above me.
トムは高校の2コ下の後輩です。 	 Tom and I went to the same high school. He was two years below me.
トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。 	 Tom missed the last train and spent the night at an Internet cafe.
１つ１つの出願を１件ずつ考慮しなければならないだろう。 	 We will have to consider each application on a case-by-case basis.
私が最後に見たときは、彼は青いシャツと白のスラックス姿でした。 	 When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks.
来週の計画をトムに話してないよね？ 	 You haven't told Tom what we have planned for next week, have you?
あんな状況の中に身を投じるとは、君も考えが足りなかったな。 	 You should've known better than to put yourself in that situation.
悪ふざけをすると女の子に嫌われるよ。 	 You will be disliked by girls if you play practical jokes on them.
家賃は毎月１日に支払うことになっている。 	 You're supposed to always pay your rent on the first of the month.
サラサラしてきれいな髪だね。どんなシャンプー使ってるの？ 	 Your hair's so smooth and pretty. What kind of shampoo do you use?
「なんで私がトムのこと好きって分かったの？」「そんなの見てれば分かるよ」 	 How did you know that I like Tom? "You can tell just by looking."
「今日のこと、トムには話さない方がいいんじゃないかな」「私もそう思う」 	 Perhaps we'd better not tell Tom anything about today. "I agree."
日本では、ほとんどの物やサービスに５％の消費税がかけられる。 	 A 5% consumption tax is levied on most goods and services in Japan.
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。 	 A lot more people died in Second World War than in First World War.
遠くの親戚より近くの他人。 	 A stranger living nearby is better than a relative living far away.
来月、その百科事典の最新版がでる。 	 An up-to-date edition of the encyclopedia will come out next month.
本気であの店からコンピューターを買おうと思っているんですか？ 	 Are you seriously thinking about buying a computer from that store?
事故が発生するとすぐに、パトカーが現場に急行した。 	 As soon as the accident occurred, a police car rushed to the scene.
鳥は時たま、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。 	 Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.
あんな男を相手にしては駄目だ。全然信用できない奴なんだ。 	 Don't have anything to do with him. He is completely untrustworthy.
すみませんが、郵便局へ行く道を教えていたいただけませんか。 	 Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?
失礼だが、上記の記事にある３つの誤りを指摘しておきたい。 	 Excuse me. I'd like to point out three errors in the above article.
私はしばしば亡くなった母のことを考える。 	 From time to time, I think about my mother who is no longer living.
彼の性格についてもっとよく知っていたなら、彼を信頼しなかっただろう。 	 Had I known more about his character, I would not have trusted him.
彼はもっと悪いことになっていたかもしれないのだと思って自分を慰めた。 	 He consoled himself with the thought that it might have been worse.
正直きみに教師になる素質はないと思うな。 	 Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher.
出口を車がふさいでしまっていたので、私はガレージから出ることができなかった。 	 I couldn't get out of my garage because there was a car in the way.
それまで外国にいったことがなかったから、全てが私にとっては珍しかった。 	 I had never been abroad before, so everything seemed strange to me.
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。 	 I have so many things to tell you that I don't know where to start.
彼女のファッションセンスが好きだ。服装やメイクがいつもキマっている。 	 I like her sense of style. Her clothes and makeup always look good.
私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それは驚くことではなかった。 	 I suspected that he was telling a lie, but that didn't surprise me.
トムが駅前で私たちを待ってるんじゃないかと思った。 	 I thought that Tom might be waiting for us in front of the station.
子供たちに静かにするように言ったが、変わらずやかましかった。 	 I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy.
この生地、今度作ろうと思ってる服に使おうと思うんですが、幾らしますか。 	 I want to buy this material for a new dress. How much does it cost?
明日早く起きなきゃいけないから、すぐに寝たいんだよ。 	 I want to go to sleep soon because I need to get up early tomorrow.
私は、昨年東京で催された現代美術展には、すべて出かけました。 	 I went to every modern art show that took place in Tokyo last year.
同じほうへ行くから、いっしょにいらっしゃい。そこに連れて行きますよ。 	 I'm going in the same direction. Come with me. I'll take you there.
今日は一日中歩き回ってたから、もう足が棒だよ。 	 I've been walking around all day today, and my legs are killing me.
バスで行けば、その３分の１ぐらいの時間で行けます。 	 If you go by bus, you can get there in about one-third of the time.
トムと話したいと思ったら、三時間くらい待たなくちゃならないだろうね。 	 If you wish to speak to Tom, you'll need to wait about three hours.
トムは外見も性格も父親に生き写しだ。 	 In both appearance and personality, Tom is exactly like his father.
あなたが一人で外国に旅行するのは危険だ。 	 It is dangerous for you to travel to a foreign country by yourself.
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。 	 It seems like you got up on the wrong side of the bed this morning.
かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。 	 It was once believed that the earth was the center of the universe.
これは高度の集中を要する類の仕事だ。 	 It's the sort of work that calls for a high level of concentration.
塩分の高い食事をとると、高血圧の原因になるかもしれない。 	 Maintaining a high salt diet may contribute to high blood pressure.
昔の懐かしい思い出が次々と私の胸によみがえった。 	 Memories of the good old days came flooding back one after another.
担当医は私に1日3回、目薬をさすように言った。 	 My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.
今、足がしびれてるから、私の足に絶対触らないでよ！ 	 My leg's gone to sleep, so whatever you do, don't touch my leg now.
たとえ外はどんなに寒くとも、室内は気持ちよく暖められている。 	 No matter how cold it is outside, the rooms are comfortably heated.
フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。 	 Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.
表計算ソフトは、覚えておくと何かと便利よ。 	 Once you get the hang of it, spreadsheet software is really useful.
人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。 	 People have eaten with their fingers from the beginning of history.
籠の鳥に水とえさをまいにちやるようにしてください。 	 Please see that the birds in the cage get water and food every day.
彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。 	 She looks young, but as a matter of fact she is older than you are.
彼女はもう二度と私の顔を見たくないときっぱり言った。 	 She told me once and for all that she did not want to see me again.
彼女がその本を読み始めたと思った途端、誰かがドアをノックした。 	 She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.
母の具合が悪かったので、先週の土曜日は家を出られませんでした。 	 Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday.
戦争前の状態を忘れる人もいるらしい。 	 Some people seem to have forgotten what it was like before the war.
家での食事は外食よりも良いと考える人もいる。 	 Some people think eating at home is better for you than eating out.
アマゾン川は、ナイル川に次いで世界で二番目に長い川だ。 	 The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.
その火は東風にあおられて市の中心部を焼き尽くした。 	 The fire, driven by an east wind, destroyed the center of the city.
ホテルの前に立っていた男性は、私にタクシーが必要かどうか尋ねた。 	 The man standing in front of the hotel asked me if I needed a taxi.
先生は私の英作文の誤りをいくつか指摘した。 	 The teacher pointed out several mistakes in my English composition.
遠くに灯りを見つけ、旅人は歓喜した。 	 The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.
パンにカビが生えてるよ。これじゃあもう食べられないな。 	 There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.
彼は入院していたにもかかわらず、他の学生に遅れをとることはなかった。 	 Though he had been in the hospital, he kept up with other students.
トムはガールフレンドの誕生日を忘れていたことの許しを請うた。 	 Tom asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.
トムは何年も同じウェブデザインの会社で働いている。 	 Tom has been working for the same website design company for years.
トムはフランス語がかなり得意だが、今でもたくさん間違える。 	 Tom is pretty good at French, but he still makes a lot of mistakes.
メアリーに声が届かなくなるのを待ってから、トムは話し始めた。 	 Tom waited until Mary was out of earshot before he started talking.
彼一人では無理な仕事だったため、手伝ってもらえないかと私に頼ってきた。 	 Unable to accomplish the task by himself, he turned to me for help.
彼は兵役中は軍隊の厳しい規則に従っていた。 	 When he was in the military, he conformed to the strict army rules.
贅沢な趣味のため、彼女は収入の範囲内でやっていくことができませんでした。 	 With her extravagant tastes, she was incapable of making ends meet.
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。 	 You had better make sure that he is at home before you call on him.
そんなゲームばっかりしてたら目悪くなるよ。 	 You're going to wreck your eyesight if you play games all the time.
チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。 	 Zurich is the second largest gold market in the world after London.
野生の猿が見つかったという知らせが、その警官のところにたくさん届いた。 	 A lot of reports came to the policeman that a wild monkey was found.
水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。 	 A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.
トムはフランス語で説明してから、同じ事を英語で言いました。 	 After Tom explained it in French, he said the same thing in English.
動物に食物と飲み物が大切なように、植物には雨と日光が大切である。 	 As food and drink is to animals, so are rain and sunshine to plants.
毎年、世界でどれほどの人が餓死しているか知っていますか。 	 Do you know how many people in the world starve to death every year?
トムは僕らと次の週末にキャンプに行きたいと言ってるけどどう思う？ 	 Do you think that Tom would like to go camping with us next weekend?
５人の囚人は捕まったが、残り３人は今も逃走中だ。 	 Five prisoners were recaptured, but three others are still at large.
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。 	 He likes mountaineering and knows the mountains of Japan quite well.
彼は日本のみならず、世界においても有名な物理学者である。 	 He's a famous physicist not only in Japan, but throughout the world.
明日の１１時に予約をしてありますが、時間を変更できますか。 	 I have an appointment at eleven tomorrow, but can I change the time?
リストの「忘れられたワルツ第3番」は隠れた名曲だと思う。 	 I think that Liszt's "Forgotten Waltz No.3" is a hidden masterpiece.
あなたのフランス語を向上させる機会になるだろうと思いました。 	 I thought it would be an opportunity for you to improve your French.
彼の化けの皮をはごうとしたが、むりだった。 	 I tried to get him to show what his true nature was, but I couldn't.
２、３日お車をお貸しいただけないでしょうか。 	 I wonder if you would mind lending me your car for a couple of days.
ちょっと着替えるからあっち向いてて。 	 I'm going to change clothes. Please look the other way for a minute.
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？ 	 I've heard that in Germany beer is cheaper than water. Is that true?
もし試験がなかったら僕たちの学校生活はなんと楽しいことだろう。 	 If it were not for examinations, how happy our school life would be!
夏は海に行き、冬は山に行きます。 	 In the summer, I go to the sea, and in the winter, to the mountains.
英語には５０万語以上の単語があると見積もられた。 	 It is estimated that there are over half a million words in English.
体を壊して初めて、その大切さがわかるんだよ。 	 It isn't until you have lost your health that you realize its value.
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。 	 It would be better if you didn't drink so much coffee late at night.
この時間に会社に電気がついているのは変だ。 	 It's odd that there should be a light on in the office at this hour.
高校生の中には本屋をぶらついて漫画を読むものも多い。 	 Many high school students hang around at book stores reading comics.
私が試験にうからなかったので、父は落胆しているようだった。 	 My father seemed to be disappointed I hadn't passed the examination.
混んでいるバスの車内では、若者はお年寄りに席を譲るべきだ。 	 On crowded buses young people should give their seats to old people.
人は興奮すると大声を出す傾向がある。 	 People have the tendency to speak more loudly when they get excited.
彼女は一度もニューヨークを見たことがなかったので、私が案内してあげようと彼女に言った。 	 She had never seen New York before, so I offered to show her around.
戦後日本は科学技術の面で大いに進歩した。 	 Since the war, Japan has advanced greatly in science and technology.
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。 	 That teacher sometimes hits his students, but nobody ever complains.
首都の５km南で、兵士たちは敵と戦闘を行った。 	 The military engaged the enemy five kilometers south of the capital.
空はますます暗くなり、風はますます激しく吹いた。 	 The sky grew darker and darker, and the wind blew harder and harder.
月に旅行できる時がそのうちに来るだろう。 	 The time will soon come when man will be able to travel to the moon.
2015年９月の日本の失業率は3.4パーセントだった。 	 The unemployment rate in Japan was 3.4 percent in September of 2015.
今日の天気予報によると明日は快晴らしい。 	 Today's weather forecast says that it is likely to be fine tomorrow.
トムは免税店でウォッカと香水を幾つか買ってたよ。 	 Tom bought a bottle of vodka and some perfume at the duty-free shop.
トムは高価なワインと安いワインの区別がつかない。 	 Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.
トムは、メアリーほどそれについて乗り気ではないようだ。 	 Tom doesn't seem to be as passionate about that as Mary seems to be.
私が十三歳の誕生日にあげた財布をトムはいまだに使っている。 	 Tom is still using the wallet I gave him on his thirteenth birthday.
トムは中学生の頃、私より少し背が低かったの。 	 Tom was a bit shorter than I was when we were in junior high school.
トムの新しい嫁さんさぁ、最初の結婚でできた娘よりも若いんだ。 	 Tom's new wife is younger than his daughter from his first marriage.
世界で一番人口が密集している国はどこですか？ 	 What's the country with the highest population density in the world?
私がまさに家を出ようとしていたときに、彼女から電話がかかった。 	 When I was about to leave my house, I got a telephone call from her.
いつもポニーテールばっかじゃん。たまにはツインテールにしてみたら？ 	 You always wear a ponytail. Why not try pigtails every now and then?
全力でやれば、すごいことを達成できるかもしれないよ。 	 You could accomplish some amazing things if you put your mind to it.
意見と事実を同一視してはいけない。 	 You shouldn't give the same weight to opinions as you give to facts.
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」 	 How late did you stay up last night? "We were up until about 2:30."
労働者には、その年齢にではなく、その持っている技術に比例して、給料が支払われるべきだ。 	 A working man should be paid in proportion to his skill, not his age.
抗議することもできないうちに、僕は手錠をかけられ、留置場に送られていた。 	 Before I could protest, I was handcuffed and was on my way to prison.
カセットテープは人気の点でＣＤにとって代わられたようだ。 	 Cassette tapes seem to have given way to compact disks in popularity.
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。 	 Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise.
たとえ１０年かかっても、僕はこの仕事をやり遂げる決心だ。 	 Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job.
彼はどうしても聞こうとしない。レンガの壁に話しかけるようなものだ。 	 He just won't listen. Talking to him is like talking to a brick wall.
「私の父は建築家です。そして私も建築家になりたいと思います」と彼は言った。 	 He said his father was an architect and that he wanted to be one too.
彼は自分の目で見たかのように事故についてわたしに語った。 	 He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.
祖父から相続されたお金で家を買いました。 	 I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.
三年前に東京に来てから、ここに住んでいます。 	 I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。 	 I don't think that I can get you to understand how difficult that is.
トムとは共通の話題がないから何話せばいいか分かんないんだよね。 	 I have nothing in common with Tom so I don't know what to talk about.
新聞に家の売却の広告を出した。 	 I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.
これはなるべく早くお医者さんに診てもらった方がいいですよ。 	 I suggest that you go and see a doctor about this as soon as you can.
運転免許試験には受かりそうにないよ。 	 I think that it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。 	 I think we'll make it in time if we don't get stuck in a traffic jam.
今年の年末年始は、家でのんびり過ごすわ。 	 I'm going to spend the New Year's holiday this year relaxing at home.
レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。 	 If I'm to become a regular, I have to work twice as hard as the rest.
もし一ヶ月でこのタイプライターを完全に使いこなせたら、きみのものにしておいてもよい。 	 If you can use this typewriter perfectly in a month, you may keep it.
彼女は本の絵をノートに書き移した。 	 In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book.
外国語で自分の言いたいことを伝えるのは難しくないですか？ 	 Isn't it difficult to make yourself understood in a foreign language?
持っている金が少なければ少ないほど、それだけ心配も少ないというのは、実際、本当である。 	 It is actually true that the less money you have, the less you worry.
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。 	 It's not that I want to have a girlfriend, I just want to be in love.
念のため傘持って行ったら？ 	 Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?
クラス会に出席して、昔懐かしい学生時代の思い出があれこれとよみがえった。 	 Our class reunion brought back old memories of when we were students.
彼らはフランス語で喋っていたので、私は一言も理解できなかった。 	 Since their conversation was in French, I couldn't understand a word.
すみませんが、急がなくてはなりません。このことを詳しく説明する時間はありません。 	 Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail.
来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。 	 The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.
旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。 	 The pilot of an airliner is responsible for the safety of passengers.
警察はトムの寝室の窓の外には誰の足跡も見つけることができませんでした。 	 The police couldn't find any footprints outside Tom's bedroom window.
坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。 	 The priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。 	 The temperature went down to minus ten degrees centigrade last night.
これは高度の集中を要する類の仕事だ。 	 This is the kind of work that requires a high level of concentration.
私の知る限り、彼はその詐欺の企みには関与していません。 	 To the best of my knowledge, he wasn't involved in that fraud scheme.
トムには高いワインと安いワインの味の違いがわからない。 	 Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.
トムは世界で唯一その記録を破りそうな男だ。 	 Tom is the only man in the world that is likely to break that record.
つい最近まで、私たちが必要とするものの大半は、手で作られていました。 	 Until quite recently, most of the things we needed were made by hand.
こんなにすばらしい本を書くとは、著者はさぞかしりっぱな学者だろう。 	 What a good scholar the author must be to write such a splendid book!
子供の頃、毎日母に青野菜を食べさせられた。 	 When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day.
君の成功は英検の試験に合格するかどうかにかかっている。 	 Your success depends on whether you pass the STEP examination or not.
「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」 	 Where did you go? "I went to the train station to see a friend off."
私たち５人の中で、間違いなく彼女が一番多くの言語を話せる。 	 Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages.
せめて日常会話ができるくらいになりたい。 	 At the very least, I'd like to be able to have everyday conversations.
紅茶と緑茶の違いを私に説明できますか。 	 Can you describe to me the difference between black tea and green tea?
この本を１週間で読み切るのって難しいと思う？ 	 Do you think it'll be difficult to finish reading this book in a week?
朝起きは三文の徳。 	 Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise.
早起きは三文の徳。 	 Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise.
この道を信号のところまで行ってもらって、そこを左に曲がってください。 	 Go down this road until you get to a traffic light and then turn left.
お元気ですか？もう長い間、お目にかかりませんでしたね。 	 How are you doing? It's been a long time since we last met, hasn't it?
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。 	 I could tell by the look on Tom's face that he knew what was going on.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。 	 I don't think many people can say they're satisfied with their salary.
失業者の数が最近、増加しているそうだ。 	 I hear that the number of the unemployed has been increasing recently.
トムは多分、あなたが思っているよりも、それをうまくやれると思う。 	 I know that Tom is probably better at doing that than you think he is.
まだ、あのときのお礼を言ってなかったわね。本当にありがとう。 	 I still haven't thanked you for the other day. I really appreciate it.
私は家にとどまるようにと彼らに懸命に言ったが、彼らは断固として私の意見に耳を傾けようとはしなかった。 	 I tried hard to make them stay home, but they refused to listen to me.
トムが昔フランス語の先生だったって知ったときは、驚いたよ。 	 I was surprised when I found out that Tom used to be a French teacher.
レポートをフランス語に訳すのを手伝っていただき、大変感謝しております。 	 I'd like to thank you for helping me translate the report into French.
ラクダが中東では大変有用であることは言うまでもない。 	 It goes without saying that camels are very useful in the Middle East.
私が出した高価な寿司を誰も食べなかったのにはがっかりした。 	 It was disappointing that nobody ate the expensive sushi I had served.
顔だけでイギリス人とアメリカ人を区別することは難しい。 	 It's hard to tell Englishmen from Americans just by the way they look.
現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。 	 Modern finance is becoming increasingly complicated and sophisticated.
いくら頑張ってみたところで、一日でそれを終わらせるなんてできないんだよ。 	 No matter how hard you try, you won't be able to finish that in a day.
同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。 	 On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface.
２０才になって初めて、彼女は歌手になろうと決心した。 	 She did not decide to be a singer until she reached the age of twenty.
地下鉄運賃が２ＯＯ１年４月１日からほぼ１１％値上げになります。 	 Subway fares will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001.
その合意は両国政府の妥協の産物だった。 	 The agreement was a product of compromise between the two governments.
料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。 	 The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success.
地面はまだ濡れている。試合はたぶん中止されるだろう。 	 The ground is still wet. As likely as not, the game will be cancelled.
「結論」の目的は論文の主要な論点を要約することだ。 	 The purpose of a conclusion is to sum up the main points of the essay.
そのふたごの女の子はとてもよく似ていて私には区別がつかなかった。 	 The twin girls are so much alike that I can't tell one from the other.
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。 	 This problem is too difficult for elementary school children to solve.
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。 	 Tom got time and a half when he worked beyond his usual quitting time.
背の低い人は背の高い人より多くの睡眠が必要であると、トムはどこかで読んだ。 	 Tom read somewhere that short people need more sleep than tall people.
明日までに履修登録をしなきゃいけないんだ。 	 We must register for the courses that we're going to take by tomorrow.
深く息を吸うと、背中の右側に痛みが走るんです。 	 When I take a deep breath, a pain runs down the right side of my back.
路面電車を待っていたとき事故を目撃した。 	 While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident.
ダックスフントは、非常に長い胴と短い足をしたドイツ犬である。 	 A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.
ＡＬＳは、体を動かすのに必要な神経と筋肉を徐々に破壊してしまう。 	 ALS slowly destroys the nerves and muscles needed for moving your body.
３週間仕事を捜して、やっと給料のよい仕事を見つけた。 	 After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one.
何かこちらでできることがあれば、ご連絡ください。 	 Be sure to get in touch with me, if there is anything I can do for you.
彼氏と別れたって昨日言ってなかったっけ？ 	 Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?
すみませんが、２～３分時間をさいていただけませんか。お願いがあるんです。 	 Excuse me, could you spare me a few minutes? I have a favor to ask you.
彼は休暇を利用してニューヨークに旅行に行く途中、旧友の所にちょっと立ち寄った。 	 He dropped in on some old friends during his vacation trip to New York.
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。 	 He was making a speech, but he broke off when he heard a strange noise.
私はその内気な青年にその美しい少女への愛を告白するように勧めた。 	 I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.
医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。 	 I can't believe that you're eating what the doctor told you not to eat.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。 	 I don't think many people can say they are satisfied with their salary.
女の子の誕生日パーティーに行くのは嫌だね。何をプレゼントすればいいか分からないから。 	 I hate going to girls' birthday parties. I never know what to get them.
１５年前に卒業して以来私は昔の級友に会ったことがない。 	 I haven't seen any of my old classmates since I graduated 15 years ago.
こんな時間に通りに誰もいないなんて変だと思う。 	 I think it's strange that no one is on the street this time of the day.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。 	 I've already told Tom I plan on staying in Boston for three more weeks.
こんなへまをして、穴があったら入りたいよ。 	 I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
とんでもないことをしてしまった。穴があったら入りたい。 	 I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
もし電気が無かったら我々の文明生活は不可能になるだろう。 	 If it were not for electricity, our civilized life would be impossible.
３０００個お買い上げいただければ、３パーセント割引いたします。 	 If you agree to buy 3,000 of them, we'll give you a 3 percent discount.
１６０３年、ジェームズ一世が政権の座についたとき、フットボールは再び許可されたのです。 	 In 1603, when King James I came into power, football was allowed again.
自分が子供を産んではじめて母親の愛がどんなものかわかりました。 	 It was not until I had a baby myself that I knew what mother's love is.
間取りも狭いし、周りもうるさいけど、住めば都なんだよ、この部屋。 	 It's a small noisy apartment, but it's where I live and I call it home.
映画館は、インターネット上に出回る違法コピーのせいで、収益をますます失いつつある。 	 Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.
この件でご迷惑をおかけしたことをお詫びします。 	 Please accept our apologies for the trouble this matter has caused you.
彼女は彼に病院に行くよう勧めたが、彼は彼女の勧めには従わなかった。 	 She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.
その果物は形がオレンジに似ていて、味はパイナップルに似ている。 	 The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.
中国の人口は日本の約8倍です。 	 The population of China is about eight times as large as that of Japan.
旅行代理店の人はトラベラーズチェックを持っていくことを提案した。 	 The travel agent suggested that we take some traveler's checks with us.
これが事故現場に残されていたのと同じオートバイです。 	 This is the same motorcycle that was left at the scene of the accident.
トムとメアリーは仕事に出かける前に３杯ずつコーヒーを飲みました。 	 Tom and Mary each drank three cups of coffee before they left for work.
トムとメアリーは大学を卒業したらすぐに結婚する予定だ。 	 Tom and Mary plan to get married as soon as they graduate from college.
トムは高級ワインと安物ワインの違いが説明できない。 	 Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.
トムは以前赤ワインが好きではなかったが、今ではほとんど毎日飲んでいる。 	 Tom didn't use to like red wine, but now he drinks it almost every day.
トムはシャンパンとチキンパイの残りをがつがつと平らげた。 	 Tom eagerly finished up what was left of the champagne and chicken pie.
トムは、お隣さんの所に行って手伝いが必要か見てくるよう、メアリーに言った。 	 Tom told Mary to go next door and see if the neighbors needed any help.
いつもそこにばっかり行ってるよ。気分転換にフランス料理の店に行こうよ。 	 We're always going there! Let's go to a French restaurant for a change.
彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。 	 While they were away on holiday, their neighbours looked after the dog.
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。 	 Would you please show me a camera that is less expensive than this one?
日本では家に入るとき靴を脱ぐものとされています。 	 You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.
列車の代わりに飛行機に乗ることによって失った時間を埋め合わすことができる。 	 You can make up for lost time by taking an airplane instead of a train.
「『愛してる』ってフランス語で言って」「ジュテーム」「ありがとう、僕も愛してるよ」 	 Say 'I love you' in French. "Je t'aime." "Thank you, I love you, too."
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」 	 Tom, your dinner's getting cold. "Just a minute. I'll be right there."
青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。 	 A blue suit, white shirt and red tie are essential for all male workers.
そんなことするべきではなかったと多くの人に言われるだろう。 	 A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.
結婚後、わたしの日本語は上達し、より理解できるようになった。 	 After I got married, my Japanese got better and I could understand more.
レーシングドライバイーの道に進むこと、真剣に考えているの？ 	 Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?
そういえば、こないだなくしたって言ってた傘、見つかった？ 	 By the way, did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
データは、メインコンピューターから自分のものに転送できるし、またその逆もできる。 	 Data can be transmitted from the main computer to yours, and vice versa.
ヨーロッパには今ではこの病気の新たな症例は全くないと報道されている。 	 Europe is now reported to be entirely free of new cases of this disease.
フレデリック・ショパンは7歳で最初の作品を書いた。 	 Frederic Chopin wrote his first composition when he was seven years old.
先生は禎子の手からそっと折り紙を取り、「もう休みなさい」と言った。 	 He gently took the paper out of her hands and said, "It's time to rest."
私は午後四時に球場に到着したが、試合はすでに始まっていた。 	 I arrived at the stadium at 4:00 p.m., but the game had already started.
本当はカメラを忘れたのではなかった。ただ写真を撮りたくなかっただけだ。 	 I didn't actually forget my camera. I just didn't want to take pictures.
つきがいいほうではないのでパチンコもしないし宝くじも買いません。 	 I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.
１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。 	 I learned to drive a car when I was eighteen and got a driver's license.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。 	 I think that maybe I won't be able to make myself understood in English.
私は５時までに帰って来るという条件でそこへ行くことを許された。 	 I was allowed to go there on condition that I came back by five o'clock.
私は近視なので、あの看板に何が書いてあるか分からない。 	 I'm near-sighted, so I can't make out what is written on that signboard.
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。 	 If I'd known that you were sick, I could've visited you in the hospital.
あなたのレインコートがなかったら、びしょ濡れになってたわ。 	 If it hadn't been for your raincoat, I would've been soaked to the skin.
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。 	 If you drink warm milk before you go to bed, it'll help you fall asleep.
トムが私の言うことを、もっとちゃんと聞いていたらよかったんですけどね。 	 It would've been nice if Tom had listened to what I said more carefully.
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。 	 It's true that she knows a lot about cooking, but she isn't a good cook.
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。 	 Many people think that children don't spend enough time playing outside.
話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。 	 Many things are easy to talk about, but difficult to actually carry out.
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。 	 My teacher told me that I should've spent more time preparing my speech.
車には何の問題もない。ただ君の運転がまずいだけだよ。 	 Nothing is the matter with the car. It's just that you are a bad driver.
近年では、年配の人達を指すのに「高齢者」という用語をよく使う。 	 Nowadays, we often use the term "senior citizen" to refer to old people.
あまりにもいろんな事が起こって世界中がひっくり返ったみたいだ。 	 So much has happened. It's as if the whole world is flipped upside down.
一人の人間の死は悲劇であるが、百万人の死は統計値である。 	 The death of one man is a tragedy. The death of millions is a statistic.
合併その他の交渉のために同社は２５人の担当者を加えた。 	 The firm has added 25 new associates to work on mergers and other deals.
トムとメアリーは会議室で隣同士に座っていた。 	 Tom and Mary sat next to each other at the table in the conference room.
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。 	 Tom has been hunting for a job since he lost his previous job last year.
メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。 	 Tom stopped talking as soon as he noticed Mary wasn't listening anymore.
トムはロングとショートどっちが好き？ 	 Tom, which do you prefer, girls with long hair or girls with short hair?
雨じゃない日より雨の日のほうが交通事故がよく起こる。 	 Traffic accidents occur more often when it's raining than when it's not.
昨日の易者の占いなんか気にすることないよ。 	 What that fortuneteller said yesterday is nothing to be concerned about.
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。 	 What's important isn't how many books you read, but what books you read.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。 	 When I was a college student, I always pulled all-nighters before tests.
雨が上がると、子供たちは野球を再開した。 	 When the weather had cleared, the children began to play baseball again.
ハンバーガーばかり食べていると、栄養が偏るよ。 	 Your diet is going to be really unbalanced if all you eat is hamburgers.
「ここから学校までどのくらいかかりますか」「歩いて約１０分です」 	 How far is it from here to your school? "It's about ten minute's walk."
「論文できましたか」「いや、残念ですが、まだ書き終えていません」 	 Is the essay ready? "No, I'm sorry. I haven't finished writing it yet."
良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。 	 A good ballboy or ballgirl must be able to concentrate hard and run fast.
家族生活に見られるもう一つの変化は、両親の子供に対する接し方である。 	 Another change in family life is the attitude of parents toward children.
彼女はクリスマスに、本当に素敵な模型飛行機を僕にわざわざ買ってくれた。 	 At Christmas she went out of her way to buy me a really nice model plane.
最初のうち、速く話されると理解するのが大変だった。 	 At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast.
ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。 	 Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper.
このゲームはトムには少し難しすぎると思いませんか。 	 Don't you think this computer game may be a little too difficult for Tom?
両手でもきれいに卵が割れないんだよ。 	 Even if I use both hands, I can't crack an egg without breaking the yolk.
率直に言うと、私は彼が何を言っているのかなかなかわからなかった。 	 Frankly speaking, it was difficult for me to make out what he was saying.
彼は生まれてから一度も医者にかかったことがないと自慢している。 	 He is proud of the fact that he has never consulted a doctor in his life.
こんにちは。ジョン・ラインドルと言います。私はプラハのアメリカ大使館で働いています。 	 Hello. My name is John Reindle. I work at the American Embassy in Prague.
毎週どれくらいの時間お子さんと遊んでいますか。 	 How much time every week do you spend doing fun stuff with your children?
彼が泥だらけでうつ伏せになっているのを見たとき、笑わずにはいられなかった。 	 I couldn't help laughing when I saw him lying face down covered with mud.
ベンチに腰かけたとたんに、ペンキが塗りたてなのに気づいた。 	 I had hardly sat down on the bench when I found it had just been painted.
もしあればセイフティボックスに貴重品を保管したいのですが。 	 I'd like to put my valuables in a safe deposit box, if any are available.
もし予防接種証明書があったらお持ちください。 	 If you have a certificate of immunization, please bring it when you come.
これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。 	 In all my travels I've never seen a more beautiful mountain than Everest.
自然の温泉がある島に住んでいるなんて、日本人は幸せです。 	 Japanese people are fortunate to live in a land with natural hot springs.
マザー・テレサはインドのカルカッタに住んで働いていたカトリックの修道女であった。 	 Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。 	 On cloudy days, you can hear distant sounds better than in clear weather.
うちの課長は私が何かを頼むといつも渋い顔をするんだ。 	 Our section chief always makes a face at me when I ask him for something.
彼女がその本を読み始めたと思った途端、誰かがドアをノックした。 	 She had hardly begun to read the book before someone knocked at the door.
厳密に言うと、彼女は全くそれが好きではなかったが、しかし何も言わなかったのだ。 	 Strictly speaking, she didn't like it at all, but she didn't say a thing.
隣の子供が友達に、新品の自転車を見せびらかしていた。 	 The child next door was showing off his brand new bicycle to his friends.
彼が一切お金を受取らなかったという事実から、彼が正直な男だという事が分かる。 	 The fact that he did not accept any money shows that he is an honest man.
世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。 	 The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957.
最後にトムと話した時には、ボストンに行く予定はないって言ってたよ。 	 The last time I spoke to Tom, he said he wasn't planning to go to Boston.
隣の部屋では、夜遅くまで起きてごそごそしている音がする。 	 The people in the next room stay up until all hours doing God knows what.
一連の犯罪は同一犯によるものだと考えられた。 	 The series of crimes were thought to have been committed by the same man.
そのウェイターは大変いい人だったので私達は食事についての不満を言いたくなかった。 	 The waiter was such a nice man we didn't like to complain about the meal.
この雑誌には、教育問題についての興味深い記事が載っている。 	 There's an interesting article in this magazine about education problems.
どうして五円玉と五十円玉の真ん中に穴があいているの？ 	 Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?
あなたのページから、私どもの会社のサイトへリンクしていただけませんか。 	 Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?
双方の言い分を聞かないと真相は分からない。 	 You cannot learn the truth unless you hear what both parties have to say.
「近頃どうも調子が悪くてね」「一度診てもらった方がいいよ」 	 I haven't been feeling too good lately. "You had better go to a doctor."
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。 	 A young woman was singing and playing the guitar in front of the fountain.
急用ができて、彼は音楽会にいくことができなかった。 	 Because some urgent business came up, he wasn't able to go to the concert.
彼は２０歳になったのに、まだ女の子とおしゃべりすることに臆病だ。 	 Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls.
１つには私はお金がないし、もう１つにはその時間がない。 	 For one thing, I don't have any money; for another, I don't have the time.
彼が部屋を出ていったとたんみんなどっと吹き出した。 	 He had no sooner gone out of the room than all of them burst out laughing.
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。 	 He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.
私はきっと彼と気が合うと思います。私たちは同じ県の出身だから。 	 I am sure I'll get along with him because we are from the same prefecture.
あまり時間がないから、ファーストフード店にちょっと寄って行くよ。 	 I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant.
隣に座った男の人がウイスキーのにおいをプンプンとさせて、がまんできなかった。 	 I just couldn't put up with the man smelling of whisky sitting next to me.
先日申し上げた方をご紹介したいと思います。 	 I'd like to introduce to you the gentleman I told you about the other day.
遅くなってすいません、やる事がたくさんあったもので。 	 I'm sorry that I'm late, but I had a lot of things that needed to be done.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。 	 I've already told Tom I plan on staying in Boston for another three weeks.
私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。 	 I've spent so many years as chairman that I feel it's time I stepped down.
静まり返った部屋の中では、古い時計のコチコチいう音だけが響いていた。 	 In the quiet room, only the sound of the old clock ticking could be heard.
幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。 	 It is absurd to believe that young children can run faster than policemen.
冬にはそんな高い山に登らないほうがいいよ。 	 It would be better if you didn't climb such a high mountain in the winter.
スーツを仕立てるときは、正確な採寸が必要となります。 	 It's necessary to take correct measurements when you are tailoring a suit.
ねえ、ここでちょっと休憩しようよ。足がくたくたでもう歩けないよ。 	 Let's take a short rest here. My legs are tired and I can't walk any more.
最もストレスの多い人たちは、２５歳から５４歳までの男女である。 	 Men and women between the ages of 25 and 54 have the most stressful lives.
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。 	 My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。 	 That job was not very interesting, but on the other hand it was well paid.
刑事は文字通り何千人もの人に事件についての聞き込みを行った。 	 The detective questioned literally thousands of people about the incident.
新しい駅ビルが建築中で、まもなく完成する。 	 The new station building is under construction and will be completed soon.
隣の家との境を示す柵がある。 	 There is a fence marking the boundary between our yard and the neighbor's.
トムには息子が３人いる。１人はボストンに住み、他の２人はシカゴに住んでいる。 	 Tom has three sons. One lives in Boston and the other two live in Chicago.
トムはメアリーの横に立っている帽子を被った男を見て、誰なんだろうと思った。 	 Tom saw a man wearing a hat standing next to Mary and wondered who he was.
トムは先生からチョークを投げられて目が覚めた。 	 Tom woke up when the piece of chalk that the teacher threw at him hit him.
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？ 	 We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?
子供のころの時間の過ごし方が、その後の人生を左右する。 	 What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.
あなたがスポットを世話するって言ったとき、そういった責任が生じるのは分かっていたはずでしょ。 	 When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities.
ビアガーデンに客がたくさんいるかどうかは天気次第だ。 	 Whether or not beer gardens get a lot of customers depends on the weather.
「散歩に行かない？」「もう少し日が陰ってからにしようよ」 	 Do you want to go for a walk? "Let's wait until the sun goes down a bit."
事件の原因を取り調べるために実情調査委員会が作られた。 	 A fact-finding committee was set up to determine the cause of the incident.
例によって、彼女は午後の会議に遅れて来た。 	 As is often the case with her, she was late for the meeting this afternoon.
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？ 	 Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?
１つの種が絶滅するたびに、我々は自然界の一部を永久に失うことになる。 	 Every time a species dies out, we lose forever a part of our natural world.
ぶっちゃけお前に教師の素質はないと思う。 	 Frankly speaking, I don't think you have what it takes to become a teacher.
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。 	 He likes mountaineering and is well acquainted with the mountains of Japan.
１ヶ月以内に返してくれるなら、その金を君に貸してもよい。 	 I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。 	 I don't think that many people can say they're satisfied with their salary.
プロの将棋の面白さがやっとわかるようになって来た。 	 I'm finally able to understand what's interesting about professional shogi.
生前に無名であった多くの偉大な思想家は、死後に名声を得た。 	 Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.
お母さん、彼のことをじっくり考えたんだけど、どうしても結婚する気になれないの。 	 Mother, having thought about it carefully, I don't feel I should marry him.
大学生になった今、兄はたくさん本を読まなければいけない。 	 Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading.
プロポーズもしないうちから、結婚式の計画をするのは、本末転倒だ。 	 Planning the wedding before proposing is putting the cart before the horse.
かなりの数の人々が、その夫婦の結婚記念日のお祝いに招待されている。 	 Quite a few people have been invited to celebrate the couple's anniversary.
彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。 	 She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.
裕福な人はあまりお金を持っていない人を見下すことがある。 	 Sometimes rich people look down on other people who do not have much money.
熊は岩の下にいる、肥った虫をさがして、石という石をひっくりかえした。 	 The bear left no stone unturned in his search for fat bugs under the rocks.
小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。 	 The small fork is for your salad, and the large one is for the main course.
退職年齢に近づいた人々は、仕事を続けるかやめるかを選択できる。 	 Those approaching retirement age have the choice of working or not working.
日本が不当な関税を撤廃しない限り、合衆国は制裁を科すだろう。 	 Unless Japan eliminates its unfair tariffs, the U.S. will impose sanctions.
７月１１日金曜日の午前１０時にホテルに迎えに来ていただけませんか。 	 Would you please pick me up at the hotel on Friday July 11th at 10:00 a.m.?
今さら騒いでもどうにもならないよ。後の祭りだよ。 	 Yelling about it won't help now. You should have done that when it counted.
「私は昼も夜も働くのにまだ慣れてない」「すぐに慣れるよ」 	 I'm not accustomed to working day and night. "You'll soon get used to it."
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？ 	 Carrots are good for your eyes. Have you ever seen a rabbit wearing glasses?
１０代の初めの頃、私は両親と必ずしも最善の関係にあったわけではなかった。 	 During my early teens, I wasn't always on the best of terms with my parents.
たとえあなたが遠くへ行ってしまっても、電話で連絡をとりあいましょう。 	 Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.
彼はただ、きついこと、難しいこと、骨の折れることを全て、自然に避けるのです。 	 He just naturally avoids everything that is intense, difficult or strenuous.
私を覚えておいでかどうかは存じませんが、数年前にボストンでお会いしました。 	 I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston.
このような状況が二度と起こるなんてあり得ないと思う。 	 I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.
車を買おうと思ってるんだけど、色を決めかねてるんだ。 	 I'm thinking about buying a car, but I'm still not sure which color to pick.
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。 	 I've already told Tom that I plan on staying in Boston for three more weeks.
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。 	 If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.
もしも余命1週間だとしたら、あなたは何をして過ごしますか？ 	 If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?
ここ3年はこのあたりに新しい建物がたくさん建っている。 	 In the last three years, a lot of new buildings have been built around here.
ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。 	 Newsweek had a big picture of the ex-movie star entering the police station.
ピーナッツバターサンドを持ってきた子もいれば、ハムサンドやチーズサンドを持ってきた子もいた。 	 Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese.
今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。 	 The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.
警察はその事故がどんなふうに起きたのかを、その目撃者に詳しく話させた。 	 The police made the witness explain in detail how the accident had happened.
列車が混んでいたので、我々は大阪までずっと立ち通しだった。 	 The train was so crowded that we were obliged to stand all the way to Osaka.
ハンガリー語は世界の中で最も難解な言語のうちの一つだと言われています。 	 They say that Hungarian is one of the most difficult languages in the world.
フランス語から英語に翻訳できる人を知ってるかと、トムが尋ねてきた。 	 Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.
私たちは図書館でトムを30分待ったけど、彼は現れなかった。 	 We waited for Tom at the library for thirty minutes, but he never showed up.
他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？ 	 Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?
夕食までに家に帰ってこなかったこと、お父さんに謝らなくちゃいけないよ。 	 You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.
「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」 	 How about a cup of coffee? "I'd like to, but I have a previous engagement."
数年前の母の日に、義母にロケットをプレゼントしました。 	 A few years ago, on Mother's Day, I gave my stepmother a locket as a present.
シャワーの後、トムは湯気で曇った鏡を拭いて、ひげを剃った。 	 After getting out of the shower, Tom wiped the fog off the mirror and shaved.
５０セットの製品について５％特別に値引きしていただけませんか。 	 Are you able to grant us a special discount of 5% for 50 sets of the product?
彼は住所を教えてくれたのですが、あいにく私はそれを書き留めておく紙を持っていなかったのです。 	 He told me his address, but unfortunately I had no paper to write it down on.
駅までずっと走って、なんとか八時の電車に間に合った。 	 I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.
何かわからないことがあったら、いつでも聞いてくれればいいからね。 	 If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime.
日本ではね、調理師は特別な試験を受けないとフグを捌けないんだ。 	 In Japan, chefs must take a special exam to be allowed to prepare pufferfish.
トムって、もう３０歳なのに親に頼りっきりなのよ。 	 In spite of the fact that Tom is thirty, he's still dependent on his parents.
トムってさ、３０歳にもなって親のすねかじってるんだ。 	 In spite of the fact that Tom is thirty, he's still dependent on his parents.
朝から雨がざあざあ降ってるから、どこにも行きたくない。 	 It's been raining heavily since this morning, so I don't want to go anywhere.
配偶者を殺すのは、婚姻関係を終わらせる一つの方法です。ただし、良しとされることではありません。 	 Killing your spouse is one way to end a marriage. However, it's frowned upon.
多くの２０代女性は夏休みに海外へ行く計画をする。 	 Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.
明日は父方の祖父の米寿のお祝いをする。 	 My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.
明日は母方の祖父の還暦祝いをする。 	 My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.
まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！ 	 My what a narrow waist! Her face is small, she really looks just like a doll!
心配や寝不足で彼女は最近１０ポンド近くも痩せてしまった。 	 Recently what with anxiety and lack of sleep, she has lost almost ten pounds.
それ以来カナダとイランの国交は断絶している。 	 Since then, diplomatic relations between Canada and Iran have been suspended.
あんな人種差別の発言をするなんて、あの政治家も取り返しのつかないことを口にしたものだ。 	 That politician put his foot in his mouth when he made those racist comments.
去年の夏に私が訪れた村は長野県の小さな村だった。 	 The village which I visited last summer was a small one in Nagano Prefecture.
１０月に総会を開催すべきだという提案があった。 	 There was a suggestion that the general meeting should take place in October.
チケットは買った日を含め、二日間のみ有効です。 	 Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.
トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。 	 Tom left his parents' house this spring and has been living alone since then.
私たちは生徒が何人か来るのではないかと期待していたが、教室には誰ひとりいなかった。 	 We had hoped some students would come, but there was no one in the classroom.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。 	 When I was in college, I always studied most of the night just before a test.
ＡＢＣニュースによれば、もう一機のジェット旅客機が、中近東でハイジャックされたそうだ。 	 According to the ABC news, another jet-liner was hi-jacked in the Middle East.
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。 	 Because her parents got divorced, the girl had little contact with her father.
父方の祖父の米寿のお祝いにマフラーを贈った。 	 I bought a scarf for my grandfather on my father's side for his 88th birthday.
東京に来てまだたったの三日間しかたっていないときに、父が亡くなったという知らせを受け取った。 	 I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.
明日の朝は早起きしなきゃいけないから、今夜は早く寝るつもりなんだ。 	 I have to get up early tomorrow morning, so I plan to go to bed early tonight.
僕ってあがり性だから、人の前で話すの苦手なんだよ。 	 I'm the type who gets nervous in front of people, so I'm bad at speech making.
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。 	 I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.
もしリンゴに似ていてリンゴのような味がしたら、それはほぼ間違いなくリンゴです。 	 If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple.
これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。 	 In all my travels, I've never seen a more beautiful mountain than Mt. Everest.
文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。 	 It's grammatically correct, but a native speaker would never say it like that.
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。 	 My teacher told me that I should've spent more time preparing my presentation.
彼女は私を見るとすぐに私の方へ走り出した。 	 No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.
ゆで卵は半熟でお願いね。 	 Please boil the eggs just a little so that even the whites are not quite hard.
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。 	 She's not here for the purpose of defending herself against these accusations.
多くの技術を修得すればするほど、社会に対して大きな貢献をすることができる。 	 The more skills one masters, the greater contribution one can make to society.
プログラムは今頃もう始まっているはずです。だから、前半はたぶん観られないでしょう。 	 The program should have started by now, so we'll probably miss the first half.
トムは映画界にデビューするとすぐに１０代の若者の間で人気が出た。 	 Tom became popular among teenagers as soon as he made his debut on the screen.
アルベルト・アインシュタインの相対性理論は、世界で最も有名な法則である。 	 Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.
バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。 	 Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.
中国では近年急速に食生活のアメリカ化が進んでいる。 	 Eating habits in China have been rapidly becoming Americanized in recent years.
彼は、翌日ほとんどホテルにいて、友人や支援者と話をした。 	 He stayed in his hotel most of the next day, talking to friends and supporters.
私は3歳からバレエを習っており、バレリーナになりたいと思っています。 	 I have been taking ballet lessons since I was three and hope to be a ballerina.
ぼくはそれを昨日のことのように覚えているけど、実際は１５年も前のことだ。 	 I remember it as if it were yesterday, but in reality it was fifteen years ago.
犬を見てたんだけどな。もう一度見た時には猫に変わってたんだ。 	 I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。 	 I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。 	 I've already told Tom that I plan on staying in Boston for another three weeks.
結婚したくないなら、結婚しない方がいい。 	 If you don't want to get married, it would be better if you didn't get married.
１９６０年代に日本の大学生は政府に対して示威運動を起こした。 	 In the 1960's, Japanese college students demonstrated against their government.
両親の期待にこたえることは、息子にとってはつねに難しいことです。 	 It is always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.
地球温暖化は二酸化炭素の排出と直接関係があると言われている。 	 It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.
バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。 	 It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes.
夜寝れない時に限って、時計のカチカチいう音が気になるものだ。 	 It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.
五歳の娘はいつも元気モリモリで幼稚園に通っている。 	 My five year old daughter always goes to kindergarten happy and full of energy.
うちの弟は、よく寝ぼけて変なことを言い出す。 	 My little brother gets delirious when he's sleepy. He says the weirdest things.
なんとまあ！こんなシチュエーションで君に会うなんて思ってもいなかったよ。 	 Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.
彼女は、別れた彼との思い出がつまったアルバムを捨てられないでいる。 	 She can't bring herself to throw away photo albums filled with memories of him.
新聞は世界の出来事をたえず知らせてくれる。 	 The newspaper always keeps us informed of the events taking place in the world.
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？ 	 They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done.
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！ 	 We found out that the house is infested with garter snakes. They're everywhere.
わあ、なつかしい！これ、あたしが５歳の時の写真だよ。 	 Wow, this brings back memories. This is a picture of when I was five years old.
「雪、きれいだね」「そうだね。でもメアリーの方がもっときれいだよ」 	 The snow is beautiful, isn't it? "Yeah, but Mary, you're even more beautiful."
ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって食糧のありかを伝える。 	 Bees communicate the location of food by carrying odor samples back to the hive.
経営者には企業全体を俯瞰する目が欠かせない。 	 For a business owner, having a clear overview of one's entire business is vital.
彼は、黒人たちが暴力に頼らずとも平等な権利を勝ち取れると信じていた。 	 He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.
彼はすぐに物事に飽きてしまう。初めにそれを愛する烈しさにも関わらず。 	 He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.
彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。 	 His beating four competitors in a row won our high school team the championship.
あいつの慇懃無礼なものの言い方、思い出すだけで不愉快になるよ。 	 I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.
私はその仕事の適任者に選ばれたことを大変喜んでいる。 	 I'm very glad that I've been singled out as being a suitable person for the job.
今の学生に暇な時間がもっとあれば、政治にもっと関心を見せるかも知れない。 	 If students today had more free time, they might show more interest in politics.
イギリスでは地下鉄のことを subway ではなく underground という。 	 In England, the subway isn't called "the subway", it's called "the underground."
トムは探していた情報を得るために、15分かけてグーグルで検索した。 	 It took Tom fifteen minutes of googling before he found what he was looking for.
久しぶりに外が明るいうちに仕事終わった。 	 It's been a long time since I've gotten off work while it's still light outside.
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。 	 My teacher told me that I should have spent more time preparing my presentation.
病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。 	 Since my husband became sick he's lost 20 kilograms and his pants are now baggy.
その惨事を引き起こした火事は、病院の２階から出火した。 	 The fire that caused the disaster broke out on the second floor of the hospital.
今日のＡＢＣ交響楽団の演奏は期待はずれだった。 	 Today's performance of the ABC Symphony Orchestra fell short of my expectations.
メアリーに独りで行かせるのは心もとないから、トム、あの子についてってあげて。 	 Tom, I don't feel comfortable letting Mary go by herself, so please go with her.
この壁画からは古代人の生活の片鱗をうかがうことができる。 	 We can get a glimpse of the lifestyle of ancient people from this wall painting.
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。 	 We got this chair for nothing because the lady next door didn't want it anymore.
今は、来月の海外旅行のことでもう頭がいっぱいよ。だって、久々なんだもん。 	 All I can think about is next month's vacation. I haven't been on one in so long.
日朝間にはまだ外交関係が樹立されていない。 	 Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。 	 He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth and shaved.
仕事で遅くなったせいで、私がいつも見ている連続番組を見逃すのは嫌だ。 	 I hate it when I work late and end up missing an episode of a show I'm following.
あなたの古いMP3プレイヤーの購入にトムが興味を示す見込みはないと思う。 	 I think it's unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。 	 I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.
断熱が悪いと、いくら暖房してもちっとも暖かくならない。 	 If it's badly insulated, it won't warm up regardless of how much heating you use.
ここに住む人の30％が一度も海を見たことがないというのは、本当ですか？ 	 Is it really true that 30% of the people who live here have never seen the ocean?
１９０６年のある日、タッド・ドーガンという名の新聞漫画家が野球の試合を見に行った。 	 One day in 1906, a newspaper cartoonist named Tad Dorgan went to a baseball game.
誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は延々と続いた。 	 The argument lasted a long time because nobody would admit to being in the wrong.
その惨事を引き起こした火事は、病院の２階から出火した。 	 The fire which caused the disaster broke out on the second floor of the hospital.
たとえいくらかかろうともその傑作は手に入れると、その大富豪は言い張った。 	 The millionaire insisted on acquiring the masterpiece no matter how much it cost.
図書館の前の木の下で、お昼ごはんを食べている男性が何人かいました。 	 There were some men eating their lunches under the trees in front of the library.
3人の生徒が簡単に挨拶をして、自分自身や自分の国のことを紹介した。 	 Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.
今日の新聞によると、首相は渡米を断念したそうだ。 	 Today's paper reports that the premier has given up the idea of visiting America.
現在私どもは、カスタマーサービスの経験者を探しています。 	 We are currently looking for individuals who have experience in customer service.
アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？ 	 You're really handy, aren't you? Don't you think you'd make a good house-husband?
「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」 	 How much did you pay for this? "About 20 euros." "Wow! That's incredibly cheap."
１８２０年から１９７３年の間に合衆国は、４６００万以上の移民を受け入れた。 	 Between 1820 and 1973, the United States admitted more than 46 million immigrants.
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。 	 He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth, and shaved.
このグラタンはきのうの残り物を利用して作ったんだ。なかなかおいしいでしょ。 	 I made this gratin using yesterday's leftovers. It tastes pretty good, doesn't it?
ここにいておしゃべりしたいんだけど、うちの子どもが出るコンサートに行かなくちゃいけないの。 	 I'd like to stay here and chat, but I have to go to a concert my kid's playing in.
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。 	 If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different.
あのスーパーに行けば、たいていの日用品は間に合います。 	 If you go to that supermarket, you can buy most things you use in your daily life.
人の性格を知るには、１週間も一緒に旅行すればいい。 	 In order to get to know a person, one merely needs to travel with them for a week.
今年になってやっとこれらの記録が一般に公開された。 	 It was not until this year that these documents were made available to the public.
レディ・ガガはハリケーン・サンディの被災者救済のため、赤十字に百万ドルを寄付した。 	 Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.
僕の親って、僕の彼女のことが嫌いなんだ。二人は、彼女は僕にはふさわしくないって思ってるんだ。 	 My parents don't like my girlfriend. They think that she's not good enough for me.
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。 	 The pain you go through because of love is by far sweeter than any other pleasure.
トムは練習中に左のひざを痛めてしまったので、ジョンがかわりに試合に出なければならなかった。 	 Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place.
トムは激怒していたが語調を抑えた。子供がその場にいたからだ。 	 Tom was furious, but he tempered his language because there were children present.
都会では気付かれず通り過ぎることもあるだろうが、村の中ではそうはいかない。 	 You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible.
「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」 	 Are you and Tom still together? "No, we split up at the beginning of last month."
私たちが話し掛けた先生と生徒の誰もがトムは気さくだと言っていた。 	 All the teachers and students we talked to said that Tom is easy to get along with.
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。 	 Because I don't have children, I can spend more time volunteering than parents can.
キューカードは主にテレビで使われ、俳優に台詞を思い出させる役割をする。 	 Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.
彼は同僚がミスをするとああでもないこうでもないとうるさく言う癖があるみたいだ。 	 He seems to have a habit of getting on his coworker's back when he makes a mistake.
あなたと二人だけで話そうとしても、いつも他の人と一緒にいるじゃないですか。 	 I've been trying to talk to you alone, but you always seem to be with other people.
今は英語で書かれた、フランス語文法の本を読んでる。 	 Right now I'm reading a book that has been written in English about French grammar.
彼女はビートルズを聞くのに夢中で、彼とのデートに行きそびれた。 	 She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.
あんたが自分のやることをしゃべりながら時間を使う分だけ、それをやる時間は減って行ってるんだよ。 	 The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it.
「トムは今日学校あるの？」「いや、台風で休校になった」 	 Tom, do you have school today? "No, classes were canceled because of the typhoon."
６時間登って、ついに山頂に到達することに成功した。 	 After six hours' climbing, we finally succeeded in reaching the top of the mountain.
森にハイキングに行く前に、熊に遭った時どうしたらいいか調べておきなさい。 	 Before you go hiking in the woods, find out what you should do when you meet a bear.
彼が帰ってきたのは、ホームシックにかかったからではなく、ふところが心細くなったからである。 	 He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.
彼が戻ってきたのはホームシックのせいではなくて、財布が軽くなったからだ。 	 He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.
すごく待たせちゃってるのは分かってるんだけど、もうちょっとだけ待ってくれない？ 	 I know you've been waiting a long time, but could you wait just a little bit longer?
家にあるものは食べつくしたかと思ったけど、クラッカーがもう一箱あったよ。 	 I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.
駅の近くにおいしいケーキ屋さんができたらしいよ。 	 I've heard that there's a new cake shop near the station that makes delicious cakes.
ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。 	 In London, quite a few musicals and plays are presented at the theaters every night.
ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。 	 It's fine to set up a web page, just be sure you don't infringe anybody's copyright.
試験中カンニングしているところを見つけられた大学生の中には、赤面さえしないものもいる。 	 Some of the college students who are caught cheating on the exams do not even blush.
ＳＥが辞め続けると会社の競争力が落ちる。 	 The company's competitive edge will be eroded if system engineers continue to leave.
お父さんと話してると、やっぱ人生の先輩だなあって思う。 	 Whenever I talk to my father, I realize that he has a lot more experience than I do.
パパ、わたしとにらめっこしようよ！ 	 Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest.
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。 	 I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.
恐い話が聞きたいなら、数週間前に私が見た夢のことを話してあげるよ。 	 If you want to hear a scary story, I'll tell you about a dream I had a few weeks ago.
これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。 	 In all of my travels, I have never seen a more beautiful mountain than Mount Everest.
クリスマスの時期にはあっという間に満席になるから早く飛行機の予約をしなさい。 	 Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.
彼の推薦のおかげで、私は東京の大学で教鞭をとることが出来た。 	 Thanks to his recommendation, I was able to get a teaching job at a college in Tokyo.
料金には調査をするのに必要な専門的な仕事に対する支払いも含まれています。 	 The fee includes the payment for professional services needed to complete the survey.
能力には早く上達するものとゆっくり上達するものがありますよね？ 	 There are abilities that improve rapidly and those that improve slowly, aren't there?
トムとメアリーは傘を一緒に差しました。だけど、傘は充分な大きさではなくて二人とも濡れてしまいました。 	 Tom and Mary shared an umbrella. However, it wasn't big enough and they both got wet.
トムは、文書をフランス語から英語に翻訳するのを手伝ってくれる人を探しています。 	 Tom is looking for someone to help him translate a document from French into English.
昨日、久々に時間ができたから、泳ぎに行ったんだ。 	 Yesterday I had some free time for the first time in a long time, so I went swimming.
君の計画が筋の通ったものであることは認めるけれど、それを実行するのはやはりとても難しいと思うよ。 	 Admittedly your plan makes sense, but I still think it will be very hard to carry out.
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。 	 Finally, I have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.
彼らがなぜそんなに仲が良いのか僕には分からない。彼らには共通点がほとんど無いのだから。 	 I can't understand why they're such good friends. They have hardly anything in common.
普段より遅く家を出たけど、いつもの電車に乗ることができた。 	 I left home later than usual, but I was still able to catch the train I usually catch.
英国では多くの人が王室への公的支出の廃止を望んでいる。 	 Many people in England would like to see the public subsidy of the monarchy abolished.
便りの無いのは良い便り。息子さんから連絡がないのは、元気でやってるからよ。 	 No news is good news. If you haven't heard from your son it's because he's doing well.
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。 	 Stratford-on-Avon, where Shakespeare was born, is visited by many tourists every year.
外国語を学ぶには、その言語が話されている国に住むのが一番だ。 	 The best way to learn a foreign language is to go live in a country where it's spoken.
今朝の始発電車に間に合うように、時間通り駅に着くことはできたの？ 	 Were you able to make it to the station on time to catch the first train this morning?
トムは読唇が上手だから、手話を使う必要はないよ。 	 You don't need to speak to Tom in sign language, because he can read lips really well.
彼は桜と梅を見分けられないが、それぞれを１２ヵ国語で言える。 	 He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。 	 I heard that footprints of an abominable snowman have been discovered in the Himalayas.
トムがパーティに現れたとき私は驚かなかった。メアリーがトムが来ると言っていたから。 	 I wasn't surprised when Tom showed up at the party because Mary told me he'd be coming.
トムが少し席を離れた隙に、メアリーは彼の教科書に落書きをした。 	 In the short time Tom was away from his desk, Mary scribbled something in his textbook.
その報告は、委員会の犯した誤りのすべてを指摘したということで重要であった。 	 That report was important because it pointed out all the errors the committee had made.
黒い雲がどんどん増えてて、雨が降りそうな感じになってきてるよ。 	 The clouds are getting darker and darker and it's beginning to look like it might rain.
その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。 	 The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.
隣の部屋で何が起こっているのか聞こうとして、トムはドアに耳を押しあてた。 	 Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.
スーパームーンは通常の満月より最大で14%大きく、30%明るく見えます。 	 A supermoon can look up to 14% bigger and 30% brighter than a regular monthly full moon.
京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。 	 From the airport, the Keisei Line Sky-Liner will take you to Ueno Station in 75 minutes.
お気づきかどうかは存じませんが、トムはどうやらお宅のお嬢さんと恋に落ちてしまったようなのです。 	 I don't know if you've noticed, but Tom seems to have fallen in love with your daughter.
わたしは服を着られないたくさんの人と、誰にも着られないたくさんの服を見た。 	 I saw many people who had no clothes and I saw many clothes which had no people in them.
日本の女性は平均２６歳で結婚する。出生率が下がっているのも不思議ではない。 	 Japanese women marry at 26 on average. It is no mystery that the birthrate is declining.
行方不明だった少年は服で身元が確認された。 	 The identity of the boy who had been missing was verified by the clothes he was wearing.
ネイティヴの英語話者にとって、最も簡単に学習できる外国語はどれだと思いますか? 	 Which foreign language do you think is the easiest for native English speakers to learn?
こんな寒い日に出かけるの？ やめといた方がいいんじゃない？ 	 Are you really going out on such a cold day? I think you’d be better off not going out.
３分の２の学生が学生大会に欠席した理由がわかりますか。 	 Do you know the reason why two-thirds of the students did not attend the student meeting?
代わりと言っては何ですが、・・・私が、いささか、ご指南いたしましょう。 	 It would be presumptuous to call myself his replacement, but I could offer some guidance.
メアリーは、帰りにパンを買うのを忘れないようにと書いたメモを、トムのお弁当箱に入れた。 	 Mary put a note in Tom's lunchbox telling him not to forget to buy bread on his way home.
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！ 	 Please don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.
遅かれ早かれ、新しいテレビを買わなければならないでしょう、今の私たちのテレビはとても古い型ですから。 	 Sooner or later, we'll have to buy a new TV since the TV we have now is a very old model.
日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。 	 The 'gold' yearned for by the Japanese synchronized swimming world was not quite reached.
政府はその計画に参加する企業には無利子の融資を行う。 	 The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.
満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。 	 They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms.
トムは高校3年間無遅刻無欠席だった。 	 Tom attended high school for three years without missing a single day or ever being late.
この２週間以内に、インフルエンザのような症状を持った方との濃厚接触はありましたか？ 	 Within the last two weeks, have you had close contact with anyone with flu-like symptoms?
養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。 	 He sent me a letter to the effect that his poultry farm would go bankrupt sooner or later.
今はアメリカのボストンに住んでいますが、今年中には日本に帰る予定です。 	 I now live in Boston in the US, but I plan to go back to Japan before the end of the year.
理論上、理論と実行の間には何の違いもないが、実際上違いはあるものだ。 	 In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.
外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。 	 Most people studying a foreign language will never be able to speak like a native speaker.
すみません。突然の事で、まだ状況が把握できてないのですが。 	 Sorry, but it all came about so suddenly that I haven't got a handle on the situation yet.
その工事は住民からの強い反対にもかかわらず、続けられた。 	 They carried on with the construction in the face of strong opposition from the residents.
貴社のご提案を検討した結果、価格の値下げには応じられないという結論となりました。 	 We've considered your proposal, and we've decided that we aren't able to reduce the price.
ただ相手の立場にたって考え感じることができる能力を養いさえすればよいのです。 	 All you have to do is to cultivate the ability to put yourself in the other fellow's place.
その起源ゆえに、カナダ英語にはアメリカ英語とイギリス英語の両方の特徴がある。 	 Because of its origins, Canadian English has features of both American and British English.
普段より遅く家を出たけど、いつもの電車に乗ることができた。 	 I left home later than usual, but I was still able to catch the train that I usually catch.
雷鳴が聞こえるよりも先に稲光が見えるのは、光が音よりも早く伝わるからである。 	 It is because light travels faster than sound that we see lightning before we hear thunder.
イタリアのファッション・デザイナーは、今年は白の水着が流行るだろうと言っている。 	 Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.
ひき逃げの犯人は翌日父親に伴われて自首してきました。 	 The hit-and-run driver, accompanied by his father, came and turned himself in the next day.
種なしぶどうとか種なしスイカはあるけど、種なしマンゴーってあるのかな？ 	 There are seedless grapes and seedless watermelons. I wonder if there are seedless mangoes.
西洋人は一般に相手が持ち出さない限りそうした話題を避けたがる。 	 Westerners, in general, prefer to avoid such topics unless the other person brings them up.
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。 	 According to legend, ghosts would appear in that forest, so people would not set foot there.
われわれは気づかない間にしばしば宣伝に影響を受けているということが強調されるべきである。 	 It should be stressed that we are often influenced by advertising without being aware of it.
あそこの食べ物はうまいし値段も安いが、地の利が悪いのが難点だね。 	 That place's food is delicious and their prices are low. However, their location isn't good.
言葉が口先まで出かかっているのだが、自分のいいたいことをどう表現したらいいのかよくわからない。 	 The words are on the tip of my tongue, but I don't quite know how to say what I want to say.
今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。 	 This time I stayed for the first time in a private villa, and it was really quite something.
トムはいつも６時半ぐらいに目を覚ますんだけど、大抵７時になるまで起きてこないよ。 	 Tom usually wakes up at about six-thirty, but he doesn't usually get out of bed until seven.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。 	 We get tired of beautiful women in three days, but in three days, we get used to ugly women.
喫茶店に入ったら、２人の青年がテレビでレスリングの試合を見ていた。 	 When I entered the coffee shop, two young men were watching a wrestling match on television.
おそらく知らず知らずのうちに遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも口にしているだろう。 	 You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.
「そこアポストロフィが抜けてる。it's と its は違うんだよ」「分かってる。打ち間違えただけ」 	 There's an apostrophe missing. It's and its are different. "I know. It was a typing error."
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。 	 I hate to trouble you, but could you move over a bit so there's room for someone else to sit?
首都キガリで戦闘が続く中、ルワンダの反政府勢力は南に向かって攻勢を強めています。 	 Rwandan rebels are pushing their offensive south as fighting continues in the capital Kigali.
５年に及ぶ、つらかったガンの治療期間中、彼は何とか弱音をはかず毅然とした態度を崩さなかった。 	 Throughout the five years of painful cancer treatments, he managed to keep a stiff upper lip.
今世紀の終わりまでには、地球の気温は劇的に上昇しているだろう。 	 By the end of the century, the earth will have experienced a dramatic increase in temperature.
ネイティブともっと話したら、私の英語力はすぐに向上すると思う。 	 I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly.
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。 	 If you want to lose weight, the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise.
最近すれ違ってばかりで、なかなか彼に会えないんです。 	 Recently we seem to just keep missing each other. I never seem to be able to meet up with him.
トムとメアリーは交際一周年を記念して、ロマンチックなディナーをとった。 	 Tom and Mary had a romantic dinner to celebrate the first anniversary of their being together.
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。 	 Even if you aren't hungry, you should eat something. Otherwise you won't last until lunch time.
面白い映画だと思って見に行ったのに、なんだか後味の悪い話だった。 	 I went to the movie thinking that it would be fun, but it left me with a bad taste in my mouth.
日本のいわゆるバブル経済崩壊により、国際市場にまで衝撃波が及んだ。 	 The bursting of Japan's so-called bubble economy sent shockwaves through international markets.
トムは、フランス語を流暢に話せると言ってるんだ。彼の主張を試すためにフランス語だけで話しかけてみようよ。 	 Tom says that he speaks fluent French. Let's talk to him in only French to test that claim out.
昨日あった老人が言うにはゴキブリは食べられるし味もそう悪くないとか。 	 According to the old man I met yesterday, cockroaches can be eaten and don't taste all that bad.
老人ホームの建築を計画している南フランスの丘に、小さな土地を買った。 	 I bought a small lot on the hillside in Southern France where I plan to build a retirement home.
たくさんの人が私たちと水上スキーに行くと思っていたが、他に誰ひとりとして現れなかった。 	 I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up.
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中かけてもまだ終わらないよ。 	 I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.
よく計画を練れば、あなたは不必要なことに取られる時間を少なくでき、仕事をより速く終わらせることができます。 	 If you plan well, you can spend less time doing unnecessary things and get the work done faster.
積み重ねられたトランプカードの並びの順番をしっかりと覚えることは、決して簡単なことではないが、しかしできないことでもない。 	 Memorizing the order of a deck of playing cards is definitely not easy, but it's not impossible.
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。 	 People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love.
夜通しの豪雨は、被災したフェリーからの生存者の救出を妨げた。 	 Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.
今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。 	 I'm going on a date with my boyfriend today, so I've been in a very good mood since this morning.
もし全ての人が同じように感じ、同じように考え、同じように話すとしたら、人生はひどく単調で、死ぬほど退屈なものになるだろう。 	 Life would be terribly monotonous and deadly boring if everyone felt, thought and spoke the same.
５月１０日月曜日の午後３時に東京駅八重洲中央口で待ち合わせをしていただけませんか。 	 Would you please meet me at Yaesu central gate of Tokyo Station on Monday, May 10th at 3:00 p.m.?
健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。 	 I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.
日本人は知り合いには親切だが、そうでない人に対しては冷淡だと言われています。 	 It is said that Japanese people are kind to people they know, but rather cold to those they don't.
若く見えると友達がお世辞を言い始めたら、それは確実に、年をとりはじめた証拠だ。 	 When your friends begin to flatter you on how young you look, it's a sure sign you're getting old.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる。 	 You get tired of a beautiful woman in three days, and you get used to an ugly woman in three days.
１９３０年代の恐慌の間、多くの金持ちが株式市場の崩壊で全てを失った。 	 During the Depression in the 1930's, many wealthy people lost everything in the stock market crash.
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！ 	 I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。 	 If you want to lose weight, then the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise.
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。 	 Even though Tom knew he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team.
私たちが映画で見たものとよく似たエイリアンが、地球を訪れたことがある可能性は少ないと思う。 	 I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。 	 That knife wasn't sharp and I couldn't cut the meat with it, so I resorted to using my pocket knife.
私の作る天ぷらは冷めるとすぐにべちゃっとなってしまい、あまりおいしくない。 	 When the tempura I make cools down, it immediately loses its crispiness and doesn't taste very good.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる。 	 You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.
起床する前に、その日一日何をするか少しの間だけ考えるようにしている。 	 Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day.
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中かけてもまだ終わらないよ。 	 I thought that doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished.
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。 	 I woke up one morning to find that all the bills in my wallet had turned into two-thousand yen bills.
魚は骨があるから嫌いだなんて、そんなのは嫌いな理由にはならないよ。 	 Just saying you don't like fish because of the bones is not really a good reason for not liking fish.
アメリカの太平洋北西海岸沿いに住む原住民は、おそらくアジアから移住した種族の子孫なのである。 	 The natives of the North-West Pacific Coast of America were probably descendants of tribes from Asia.
タバコを止めるという誓いは、毎年、新年の抱負ランキングのトップ10に入っている。 	 The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.
「もし疲れているなら寝たらどう？」「僕が今寝たらあまりに早く目覚めてしまうから」 	 If you're tired, why don't you go to sleep? "Because if I go to sleep now I will wake up too early."
トムは子どもの近くにいるのを好まない。というのは、そのうちの一人から風邪をうつされることをいつも恐れているからだ。 	 Tom doesn't like being around children because he's always afraid of catching a cold from one of them.
トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。 	 Tom rolled out of bed at 6:30, shuffled into the kitchen and put two slices of bread into the toaster.
定刻にそこに必ず着くようにしなくてはいけないよ。遅れても、トムは10分以上待ってはくれないからね。 	 You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.
上司は私が提案した企画をいきなりボツにしてしまった。こうなるといつまでここで働いていたものかどうか確信がもてない。 	 After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here.
私は水1リットルよりもガソリン1リットルの方が安い国に住んでいます。 	 I live in a country where the cost of a liter of gasoline is cheaper than the cost of a liter of water.
期限までに宿題を終わらせなかったトムの言い訳を先生が真に受けるとは到底思えない。 	 It's very unlikely that the teacher will believe Tom's excuse for not having his homework done on time.
病院で不愉快な思いをしている分を取り戻そうと思って、トムは自分の適量より少し多めにお酒を飲んだ。 	 To make up for his unpleasant experiences in the hospital, Tom drank a little more than he should have.
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。 	 Tom is always sleeping in class. It almost seems as if he goes to school just to catch up on his sleep.
日本の温泉に入湯が許されるよう、トムは小さな蜘蛛の刺青の上にバンドエイドを貼った。 	 Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.
メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。 	 Tom told me Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play.
今年の夏にふるさとを訪れた時、街が１０年前とは違っていたのに気付いた。 	 When I visited my hometown this summer, I found the city different from what it had been ten years ago.
あともう少し物事に前向きになることを学んだら、きっとトムももうちょっと人から好感をもたれるのだが。 	 If Tom would learn to be a little more positive about things, people would probably like him a bit more.
トムは学校に行きたくないわけではなかったが、体調が悪くて行けなかった。 	 It wasn't that Tom didn't want to go to school, he couldn't go to school because he wasn't feeling well.
トムは、学校のある日は９時に床につくが、金曜と土曜にはもっとずっと遅くまで起きている。 	 On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock, but on Fridays and Saturdays, he stays up much later.
トムとメアリーには話し合う暇があまりない。子どもたちが常に世話を必要としているからだ。 	 Tom and Mary don't have much time to talk together. Their children are always demanding their attention.
トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。 	 Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does.
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。 	 Even though Tom knew that he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team.
２人は完全に理解し合い、お互いの長所を尊重していた。 	 The two men understood one another perfectly, and had a mutual respect for each other's strong qualities.
私たちは、トムがどんな人かも、私たちと同じ家で暮らしたいのかどうかも、よく分からなかった。 	 We were unsure what kind of person Tom would be and whether he would like living in the same house as us.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」 	 Do you not like Tom? "It's not that I don't like him, I just have trouble dealing with people like him."
明日の午後一で部内ミーティングしたいから、会議室とっておいてくれる？ 	 I'd like to hold a staff meeting first thing tomorrow afternoon, so could you reserve the conference room?
あなたがするのと同じ位に、相手が自分を愛してくれるかどうか判らないときには、誰かを愛することは難しい。 	 It's difficult to love someone when it isn't clear whether or not the other person loves you the same way.
去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。 	 Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？ 	 We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?
一時、私たちは敵だったが、和解したからには、もう親しい間柄である。 	 At one time we were enemies, but we've buried the hatchet and we are now on friendly terms with each other.
ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。 	 Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan.
自分がかつてテロ集団の一員であったことをメアリーに打ち明けるのに、トムはありったけの勇気を振り絞らなくてはならなかった。 	 It took Tom every ounce of courage he had to admit to Mary that he had once been part of a terrorist group.
あなたがするのと同じ位に、相手が自分を愛してくれるかどうか判らないときには、誰かを愛することは難しい。 	 It's difficult to love somebody when it's not clear whether or not the other person loves you the same way.
どうして花を買ったか？おまえ、今そう言ったか？周りがうるさすぎて、よく聞こえなかったんだよ。 	 Why did I buy flowers? Is that what you just said? It's really noisy here so I couldn't hear you very well.
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。 	 Even if you don't feel like eating, you should eat something. If you don't, you won't last until lunch time.
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。 	 I think it's highly unlikely Tom wasn't aware he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。 	 One morning, when I woke up, I found that all the bills in my wallet had changed into two-thousand yen bills.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。 	 In three days you get tired of a beautiful woman while in the same amount of time you get used to an ugly one.
なんですぐ使うってわかってるのに鶏肉こんな取りにくいとこに入れるのよ？ 	 Why did you put the chicken in such a difficult place to get when you knew that I wanted to use it right away?
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。 	 The reason both brothers gave for remaining bachelors was that they couldn't support both airplanes and a wife.
何か手伝うことがあるかと思って来てみたけど、私の出る幕はなさそうだね。 	 I came here to see if there was something I could do to help, but there doesn't seem to be anything for me to do.
今度のハロウィンパーティーで、トイレットペーパーをグルグルに巻き付けたミイラの仮装をしようと思うんだ。 	 I think that my costume for the upcoming Halloween party will be wrapping myself up in toilet paper like a mummy.
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。 	 Both brothers said that they couldn't support both a wife and an airplane, so they spent their lives as bachelors.
トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。 	 Tom picked Mary up the same way a man carries his new bride across the threshold and gave her a kiss on the cheek.
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。 	 After talking to Tom for a few minutes, it became obvious his French wasn't very good, so Mary switched to English.
戦争が始まったと聞いたが、父親が軍に徴兵されるまで長いこと、彼はそれを十分に実感していなかった。 	 He had heard that war had started, but it didn't sink in for a long time until his father was drafted into the army.
新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。 	 I've made a reservation at a drinking place near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen.
トムは自分の古いビデオデッキを捨てずに売ろうとしたが、誰も買ってくれなかったので結局捨てることになった。 	 Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.
「トムを遊園地に招待したよね？何て言ってた？」「忙しいからダメって。ノリ悪いよな〜」 	 You invited Tom to the amusement park, didn't you? What did he say? "That he can't because he's busy. He's no fun."
日焼け止めを塗りたくないならそれは君の問題だからいいけれど、でも日焼けしたからって僕に不満を言うのは止めてくれよ。 	 If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.
トムは「英国嫌悪症」という言葉の意味を知らなかったので、意味が調べられればと思い、ちょっとウェブ検索をかけてみた。 	 Tom didn't know the meaning of "anglophobia," so he did a quick web search to see if he could find out what it meant.
私はそれまでタイ料理というものを全く食べたことがなかったので、祖母とタイ料理のレストランに行くことになって、とてもワクワクした。 	 I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる。 	 You'll get tired of a beautiful woman after three days, but you'll get used to an ugly one in the same amount of time.
1日5語ずつ英単語を覚えれば、1年で1825語、100年で182620語覚えることができます。 	 If you memorize 5 English words a day, you'll be able to memorize 1,825 words in a year and 182,620 words in 100 years.
「背高いの羨ましい」「そう？ でも背高くてもいいことなんて何もないよ。天井に頭ぶつけたりするし」 	 It must be great to be tall. "Do you think so? It's not really that great. You keep bumping your head on the ceiling."
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。 	 After talking to Tom for a few minutes, it became obvious that his French wasn't very good, so Mary switched to English.
トムは普通の男とは違うぞ。彼は大概の男が好むことを好まないし、大抵の男なら喜んですることをやりたがらない。 	 Tom isn't your average guy. He doesn't like things most guys like and he doesn't like to do things most men enjoy doing.
文書を訳すのに、フランス語を母国語としない人に頼むのは、会計士に家を建てるように頼むようなものだよ。 	 Asking a non-native French speaker to translate a document into French is like asking an accountant to build you a house.
これまでお金を使って楽しんできた多くの人たちは、これからは出費に慎重になる必要がある。 	 A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、その旦那が顔を出した。 	 The other day when I stopped by at a friend's house, it wasn't my friend that came out of the front door, but her husband.
この2年間ほんと無駄にしてきたなあ。大学入ってから全然成長してない気がする。 	 These two years were completely pointless. It seems to me that I haven't matured one bit since I've been at the university.
両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。 	 Why do you insist on paying for your school expenses yourself, when your parents are willing to give you financial support?
ドキュメントをフランス語に訳すのにフランス語を母国語としない人に頼むのは、水漏れする蛇口の修理を大工に頼むようなものだよ。 	 Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.
日本の１９９８年末の金・外貨準備高は６８９億ドルで、１年前の７７０億ドルを下回った。 	 Japan's gold and foreign exchange reserves stood at $68.9 billion at the end of 1998, down from $77.0 billion a year earlier.
昨日の大雪のせいで地面はツルツル、私は外に出た途端にすってんころりと尻もちをついた。 	 Because of yesterday's heavy snow, the ground is very slippery. As soon as I stepped outside, I slipped and fell on my bottom.
アイロン台のカバーがかなりボロボロになってきていたので、新しいのを買うべきだとメアリーは心の中で思っていた。 	 Mary thought to herself that she ought to buy a new cover for the ironing board since the old one was getting pretty tattered.
保守派の人たちは一般に頭が悪いと言いたかったのではなく、頭の悪い人たちは保守的であることが多いと言いたかったのです。 	 I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.
もし生命の権利というものがあるなら、死についての権利もあることになる。そうでなければ生命の権利は権利ではなく義務になってしまうだろう。 	 If one has the right to live, then one should also have the right to die. If not, then living is not a right, but an obligation.
例えばジャック・パインの松かさは、高温により影響を受けるまでは自ら開いて種子を放出しない。 	 The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.
一を聞いて十を知る、とまではいかないまでも、もうちょっと物分りがよくなってほしいよ。 	 A really perceptive person can figure out a whole situation with just a few clues. That's the kind of person I want you to become.
ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。 	 Blues singer and guitarist Robert Johnson would've been 100 years old on May 8th of 2011 if he hadn't died when he was 27 years old.
さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！ 	 Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.
ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。 	 Blues singer and guitarist Robert Johnson would have been 100 years old on May 8th of 2011 if he hadn't died when he was 27 years old.
会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。 	 I got fired from the company, but since I have a little money saved up, for the time being, I won't have trouble with living expenses.
タトエバ・コーパスの間違いを減らす一つの方法は、母国語へのみ翻訳するよう促すことだろう。 	 One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.
駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。 	 It wasn't my lucky day. First, I got a parking ticket and then things went from bad to worse when I got pulled over for making a U-turn.
「どうして靴下っていつも片一方だけなくなるんだろう？」「両方なくなったらなくなったことに気づかないんだよ」「あ、そっか」 	 I wonder why you always lose just one sock out of a pair. "If you lost both, you wouldn't notice it, right?" "Yeah, I guess you're right."
トムはいつもあの席に座ってるけどどうしてか知ってる？あの席ね、実は、先生から見えにくいんだよ。ほら、今日も寝てる。 	 Tom always sits in that seat over there. Do you know why? It's because it's hard for the teacher to see him there. Look, he's sleeping again.
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。 	 She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied.
外国語から母語へと翻訳すれば、その逆よりも、間違いを犯す可能性は低くなります。 	 If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.
文を書くときには、ふつう大文字で始め、ピリオド（.）、または感嘆符（!）、疑問符（?）、で終わる。 	 When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?).
ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。 	 The people here are particular about what they eat, so even if a restaurant is inexpensive, it'll soon go out of business if the food doesn't taste good.
１９世紀末でも、イギリス海軍の船員は、そうすることが弱さの印だという理由で、ナイフとフォークを使うことを許されていなかった。 	 Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness.
「恋人にさよならのキスくらいしないと、キスしてあばよ、ということになるぞ」とトムは言ったが、それは「恋人に別れのキスくらいしないと、これが今生の別れになるぞ」という意味だった。 	 Tom said, "You can kiss your girlfriend goodbye if you don't kiss her goodbye," which meant, "If you don't kiss your girlfriend goodbye, then you'll never see her again."
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル行きです。国際線ターミナルにお越しの方は、しばらくそのままでお待ちください。国際線行き連絡バスもこのバス停から発車いたします。 	 The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.
色々並行してやってるから芥川ばかり読んでるのでもないのだよ。今は英語読んでる時間が増えてる。ドイツ語も毎日少しずつやってる。 	 I do many things at the same time, so not only am I reading things by Akutagawa, I've also increased the amount of time I spend reading in English and I also read a little in German every day.
アメリカ軍用機エノラ・ゲイから「リトルボーイ」と名付けられた原子爆弾が投下された午前８時１５分、広島平和記念公園では数少ない参列者たちが黙祷を捧げました。 	 The small crowd at Hiroshima Peace Memorial Park stood for a moment of silence at 8:15 a.m., the exact moment an atomic bomb nicknamed “Little Boy” was dropped from the U.S. warplane Enola Gay.
生い立ちを知らない人にネイティブみたいに聞こえるよって言われたら、それはおそらく、あなたの喋り方のどこかが、ネイティブじゃないと感じさせたってことだよ。つまりね、ネイティブのようには聞こえないということなんだよ。 	 If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.
